视频描述
3月7日0-24时，浙江省无新增确诊病例，新增出院病例8例#疫线温暖
3月6日0-24时，浙江省新增确诊病例为0，新增出院病例8例#疫线温暖
#宠物被迫营业现场 网红猪猪表示：自己的饲料自己赚！
太可爱了！辅警小姐姐疫情后的愿望：帮我找个男友，可以摘下口罩接吻啦！#笑容助力全民dou战疫 #疫线温暖
温州慈善总会人员在抗击疫情物资免费发放点，盗近万只口罩转卖：获刑7个月！
硬核市长直播带货农产品！有店铺在一小时里就卖出苹果两万斤！  #疫线温暖
义乌老板们开始直播了！消费者不出门，手机里就能逛义乌小商品城了！ #疫线温暖
义诊云医生平均每人每天接诊114人：我们多看一个病人，一线人员就能少看一个！#疫线温暖
3月5日0-24时，浙江省无新增确诊病例，新增出院病例23例#疫线温暖
售楼处空空荡荡，直播间里热热闹闹。卖房小哥带你花式云看房！  #疫线温暖
#老蒋说奇事 男子醉酒报假警：我叫老虎，“谱金”是我亲大哥，我举报有人贩毒
怀疑钱上可能沾染“新冠肺炎病毒”，李阿姨将3000多元放进微波炉中消毒......
3月4日0-24时，浙江省新增确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例！
浙江也想要！徐州现全国首个口罩自助售卖机：刷身份证买，每人每天限2只 #疫线温暖
疫情结束后，抗疫一线的他们最想做什么？回答让人泪目！#疫线温暖
这座熟悉又陌生的城市，她想好好逛一逛，感受武大樱花烂漫！我们等你回家！#笑容助力全民dou战疫 #疫线温暖
这一车的疲惫看了让人心疼！武汉的凌晨4点，他们刚刚下班…#疫线温暖
皮！这三轮车有他自己的想法……
3月3日0-24时，浙江省无新增确诊病例，新增出院病例21例#疫线温暖
泪目！00后已到达战疫现场：我穿上防护服就不是孩子了 #笑容助力全民dou战疫
一家9口滞留亲家40天，吃光几百斤米和3头猪！亲家：就剩下蛋的母鸡没杀
3月2日0-24时，浙江省新增确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例！新增出院病例36例！
浙江疫情五色图变一色图，所有县（市、区）都已是绿色低风险区！
“答应要给你带的巧克力，不能食言”......这是武汉协和肿瘤中心ICU的暖心一幕#疫线温暖
硬核警示！民警提醒冰面有暗坑，自己突然掉进去......网友：“太能起到警示作用了”。
3月1日0-24时，浙江省无本地新增确诊，新增出院23例，新增境外（意大利）输入性确诊1例#疫线温暖
杭漂小伙创业研发巧克力口红，月销售额200万只想给妻子买戒指！
他是横店的万能替身演员，替朱一龙炸油条，代杨紫柳岩骑马……替身虽小，也有梦想。
她被誉为“淘宝第一主播”， 2018全年累计引导成交额27亿，她有着带货神话，但也背负着同等压力……
浙江90后IT男回乡创业做衢州龙游发糕，日赚最高4000多元！
台州90后美女不简单，大学就赚300万现在年销售3000万！产品远销欧美！
这波温暖的微笑暖到你了吗？ #抖音小助手  #温暖  #微笑口罩
惊险！高速上洒落大量煤气罐#警 #安全 ￼
车险续保去哪里？有个地方你没想到。。。#车
一辆专列载着返岗人员到诸暨，人社局局长拿着大喇叭??喊话。。。#正能量 #复工
杨sir说车：疫情后会不会出现报复性消费？#车
杨sir说车：为什么新车保险这么贵！#车
诸暨日报线上车展首站直播来了！ #车
#大家一起读“小书”：原著啃着太艰涩？硬核学者带你一小时速览@抖音小助手
#辟谣记# 2月全国十大网络谣言榜出炉！都与疫情有关，你中招过没？@抖音小助手
餐厅采购数万只口罩，免费送给来取餐的外卖小哥，还提供安心热饮。#口罩口罩 #正能量 #外卖 #暖心
偶遇野生大熊猫国道上散步，网友低速行驶一路护送。#萌 #熊猫 #野生动物
菜鸟驿站站长保障社区生活物资，金毛给战长送饭。#抗疫一线 #金毛 #宠物
掌声
节日快乐
熟悉的身影
防疫这事，牛不能吹
原来你是这样的乡镇女干部
吐痰，此时不罚，等待何时。
累计治愈43人了，牛
好老板
中马招人了
阿里巴巴张勇下令：菜鸟物流扔下生意转身救灾，不收一分钱运费
感动！疫情下的生命接力！74岁母亲含泪在儿子器官捐献登记表上签字：看到别人活着我也开心#正能量
复工复产第一趟，行车道内停车看路牌，瞬间被追尾。高速行驶切莫分神！#交通安全 @抖音小助手
浙二援汉六男神劲舞送祝福集体喊话女医护：我们帅不帅#疫情 #三八妇女节 @抖音小助手
西湖迎来最美季节 想去太子湾先需要实名预约
让他们每天吃个苹果 92岁老人向支援武汉的解放军医疗队捐款10万
#武汉加油 重症病区护士变身“Tony老师” 为94岁患者奶奶理发 奶奶开心得像个宝宝，祝愿奶奶早日康复！
#杭州 #春 想念杭州太子湾“撩人”的春色了吗？现在可以通过网络实名预约入园啦！每天限额一万名。@抖音小助手
桐乡市市长：累计云签约项目39个，总投资280亿元，云发布用工岗位2万余个。#我的复工日记 @抖音小助手
两次接到病危通知书的阿姨出院了！#抗击疫情 #疫情全知道 @抖音小助手
回家的感觉真好！杭州西溪医院首批进隔离病房的54位医护人员结束隔离。#隔离 @抖音小助手
最美逆行！村民家液化气罐突然起火，消防员果断拎出气罐。#消防员的24小时 @抖音小助手
想念驰援荆门的医生爸爸 两个儿子捏了个“肉爸爸”，给“肉爸爸”穿上手术服、隔离衣等。#全民抗疫 @抖音小助手
孩子，烧饭的时候火打小一点，不容易焦。#全民抗疫 #凡人歌 @抖音小助手
外卖骑手姚权刚：很多人加我微信就为了和我说声谢谢，让我注意安全，这比赚钱还开心！#抗疫 #凡人歌 @抖音小助手
浙大一院检验分子诊断室组长余斐：一天要处理300个标本 24小时在岗。#抗疫 #检验科日常 @抖音小助手
浙大儿院隔离病房护士长黄国兰：我们24小时轮流照顾宝宝“小汤圆”。#抗疫#@抖音小助手
病房里唱起生日歌！浙大一院援鄂护士为74岁大伯送来“暖心粥”。#援鄂医疗队 #护士 @抖音小助手
老师、同学我想你们了！等疫情结束后，就想早点回学校。#疫情结束后 @抖音小助手
听一听浙江如何用方言推广健康码，看看你能听懂几种？#健康码 @抖音小助手
一线工作的父亲31天未回家，难得回一趟家，女儿哭得伤心，父女遥望对话。#你守护大家我守护你 @抖音小助手
等到疫情结束后你最想做什么？盼摘下口罩，灿烂微笑，愿爱无忧！#疫情结束后 #等疫情结束后 @抖音小助手
浙江援荆医疗队自制温暖小哑铃，帮助病人锻炼。#援鄂医疗队 #抗疫一线 @抖音小助手
老人的毫不犹豫，才救了孩子的性命，让我们为他点赞！！#老人 #正能量
84岁老人捐出10万元：这不是捐款！这是力量！#老人 #疫情 #正能量
老兵不死，只是逐渐凋零，但是精神却永远活在我们心里#军人 #老兵 #抗战
少年强，则国强！小男孩为拾荒老人带上口罩#老人 #正能量
浙江德清，84岁老人捐款5万元，支援抗疫！#疫情 #中国加油
揪心！泉州坍塌酒店现场被救男子求救：“我老婆在哪里？”
7日，患者陈航的母亲、妻子和儿子依次签字、按手印，捐出他的一心、二肾、一肝以及眼角膜，帮到至少6位病人。
揪心！8日上午，泉州坍塌酒店现场11岁男孩获救后第一句话：“妈妈在我旁边，还活着。”
3月7日浙江无新增确诊病例，治愈率已达96.2%。#浙江战疫
泉州一酒店坍塌，约70人被困，截至23时06分已救出38人，温州商会有1人被救出！保持关注！
武汉女老师随宁波老公回浙江过年，出发前曾和闺蜜聚餐！闺蜜病逝她在病房痛哭，如今康复捐出血浆。#浙江战疫
狂奔的水牛一路撞人撞车，眼看又要冲向老人……金华曹宅派出所副所长王旭飞果断扣响了扳机！
让他们每天吃个苹果！浙江92岁老党员向支援武汉的解放军医疗队捐款10万元。#浙江战疫
痛心！又是高空坠物！绍兴14月龄宝宝被砖块砸中，已脑死亡。
浙江昨日无新增确诊。#浙江战疫
浙大邵逸夫医院女护士方晓航在武汉重症病区内为94岁老奶奶剪头发，最后的这一吻暖化了！#浙江战疫
你要相信未来一定会带着光，这份歌单送给疫情中的你我他！#浙江战疫 #身边的战疫
浙江对奋战在一线医务、公交、环卫等职工，实物租房的给予减免1至3个月房租。#浙江战疫
国家卫健委：部分疫苗有望4月进入临床或应急使用。#身边的战疫 #浙江战疫
浙江：把防控境外疫情输入风险摆到重中之重位置；全力抗住第三次冲击波，切实打好疫情防控战的下半场。#浙江战疫
浙大邵逸夫医院支援武汉的94年护士小哥哥为小患者当“私人家教”，真暖！#浙江战疫
痛心！温州泰顺党员志愿者吴立省倒在防疫一线，年仅50岁。生命的最后时刻，他还在战斗！#浙江战疫
3月5日，浙江舟山医疗队武汉街头遇到伤者，上演教科书式救护。幸好有你们在！愿平安！#浙江战疫
浙江昨日无新增确诊病例，新增出院23例。#浙江战疫
今晚深圳、广州飞往杭州航班全部取消？杭州萧山机场回应：消息不实。
有点可爱又想笑！援鄂浙大一院90后男护士张帅拍下了自己的一天。#浙江战疫
国家卫健委等三部门表彰新冠肺炎疫情防控工作先进集体和个人，浙江获奖名单来了！为他们点赞！#浙江战疫
抗疫版《你笑起来真好看》火了！队员们借此片为武汉加油，为战友和自己打气！#浙江战疫
先富帮后富！浙江安吉捐往贵州的扶贫茶开始采摘，普安县800多贫困户迎来激动人心的时刻！❤️
小伙因公司涉及网络诈骗被判刑，释放后回不了老家，民警帮他找了工作，临行前还为他准备口罩。#浙江战疫
凌晨，浙江支援武汉的白衣战士们刚结束了一轮战斗，硬邦邦的座椅上，他们睡着了……#浙江战疫
杭州第一例新冠肺炎确诊患者是浙大一院这批医生专家检测出来的！致敬！#浙江战疫
杨向红是浙江第一批出征武汉的白衣战士之一，一听到医院通知就报名了。她说，当时没有多想。#浙江战疫
杭州外卖骑手姚权刚：这么点单量不挣钱，但我知道这个城市需要我们，我决定接着做 。#浙江战疫
今天的浙江省政府新闻办记者见面会有些不一样，7个普通人讲出他们的抗疫故事。#浙江战疫 #身边的战疫
昆明19岁女生中专毕业后在社区工作，每天上午9点到下午5点，她要完成消杀、宣传、排查等工作。好样的！
36岁的他是邵逸夫医院支援荆门医疗队首位治愈出院的新冠肺炎危重病人，这个鞠躬太感人。#浙江战疫
温州瑞安民警工作31天后回家送口罩，担心把病毒带回家就站在楼下和女儿通话。民警辛苦了！#浙江战疫
3月3日0-24时，浙江省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例21例。#浙江战疫
这届网友很好学！淘宝直播上了一大批博物馆！100万网友在线逛布达拉宫！#布达拉宫1388年文物首次直播面世
“在国外的时候，就有人问我们怕不怕，我们说，没什么好怕的。”为白衣战士点赞！#浙江战疫 （钱江晚报）
震撼！舟山焊接工人环绕储罐一周对内壁及罐底钢衬板实施焊接作业。
疫情之下，循着春的脚步，浙江高质量发展再迈坚实步履！这批重大项目有你家门口的吗？#浙江战疫
“答应给你带巧克力，我怎能食言？” 1米8男护士蹑手蹑脚走进病房，将后勤给自己的食物送给患者。#浙江战疫
浙江新增确诊病例7例，均为青田报告的输入病例。#浙江战疫
真是可爱的天使啊！浙江援汉医疗队队员为武汉患者折千纸鹤挂在输液架上！#浙江战疫
丽水松阳20岁小伙徐龙辉，你救人的样子真帅！为他点赞！
张勇：阿里巴巴会支持杭州在防疫、经济发展当中尽一份自己的力量。#浙江战疫
浙江应急响应级别调整为何晚于不少省？官方回答来了！#浙江战疫
一等功臣管志彦烈士母亲，39年党龄老党员罗小双女士捐12020元，寓意“团结一致奋战2020年”。#浙江战疫
国内疫情发生后意大利侨胞捐款捐物，近日温州、丽水等地发起爱心活动与侨胞共克时艰！#浙江战疫
3月1日，浙大一院完成全球首例老年新冠肺移植手术。这台手术凝结了浙一30余位医护专家的心血。#浙江战疫
从首次推出疫情“五色图”到现在，浙江全省所有县市区均为绿色低风险！继续加油！#浙江战疫
浙江省疫情防控应急响应等级从原来的一级调整为二级。#浙江战疫
浙江支援武汉的“五朵金花”：疫情不退，我们不撤。为她们“不破楼兰终不还”的拼劲点赞！#最美医护者
“她就是我的胜利女神” 驰援武汉的杭州医生给太太送上最硬核告白！#最美医护者
浙江省卫健委副主任孙黎明：把好五大关 打好疫情防控战下半场 #战胜疫情dou行动

浙江省林业局副局长陆献峰：坚决取缔非法野生动物市场 严厉打击乱捕乱猎非法交易野生动物的行为！
176幅绘画作品送达支援湖北的176名台州医疗队员手中，致敬逆行者！#最美医护者
半年前在温州探险时被困山谷14小时 如今他匿名给救援人员寄来口罩！#战胜疫情dou行动
浙江537个重大项目集中开工，总投资8864亿元，单体平均投资创历史新高#开工大吉 #浙江
浙江“五色图”全绿了！全省所有县市区均为绿色低风险！#战胜疫情dou行动
#浙有我守护 @抖音小助手 3月8日女神节，致敬了不起的她们！
#浙有我守护 @抖音小助手 王某曾获得浙江好人称号，如今又因盗窃罪锒铛入狱，你怎么看？
#浙有我守护 @抖音小助手 蜀黍提醒：疯牛攻击性很强，若遇到，请立即报警。
#浙有我守护 @抖音小助手 别样三八节
#浙有我守护 @抖音小助手 赞，滴滴为全国一线警车免费安装防护膜。
#浙有我守护 @抖音小助手 严重超载，复工也不能这样复！
#浙有我守护 @抖音小助手 安排！
#浙有我守护 @抖音小助手 出台新政策后，也要处理好相关养殖场的问题。
#浙有我守护 @抖音小助手 生活中有太多辛酸和苦涩。
#浙有我守护 @抖音小助手 这样的法官你见过吗？直播卖房，新技能get～
#浙有我守护 @抖音小助手 还是不够警觉！速来抄我大中国的作业！
#浙有我守护 @抖音小助手 知法！懂法！守法！
#浙有我守护 @抖音小助手 感谢警号054507
#浙有我守护 @抖音小助手 人类迷惑行为！
#浙有我守护 @抖音小助手 一通家暴求助电话，牵出一起拐卖儿童事件。
#浙有我守护 @抖音小助手 所以垃圾桶做错了什么？？？
#浙有我守护 @抖音小助手 独居老人失联，险些闹出大事！好在社区和民警及时救助。
#浙有我守护 @抖音小助手暖心！ 因疫情影响，衢州当地贫困户橘子滞销，生活困难，民警蜀黍帮助其直播卖货！
#浙有我守护 @抖音小助手 银行人员：现金一般消毒后再投放市场。
#浙有我守护 @抖音小助手 富阳民居发生火灾，消防及时救援。
#浙有我守护 @抖音小助手 高速惊魂！一车7条命，差点没了……
#浙有我守护 @抖音小助手 拒绝野味，从我做起
#浙有我守护 @抖音小助手 战疫一线，守护平安
#浙有我守护 @抖音小助手 温暖的护士，贴心的照顾，相信大家很快都会好起来。
#浙有我守护 @抖音小助手 蟹笼船着火，消防及时到场，避免了一场灾难
中信银行杭州分行行长助理：同心抗疫，共度时艰。
#张伟丽卫冕UFC世界冠军 呼吁全世界一起战胜疫情！点亮♥️，为中国姑娘加油??@抖音小助手
意大利宣布封锁米兰威尼斯等地，隔离全国1/4人口，至8日0时累计确诊病例6021例#全球疫情通报 @抖音小助手
我老婆在哪里？泉州坍塌酒店现场被救男子多次高喊，向消防员求救??期待好消息！#愿平安 @抖音小助手
已致4人遇难??️#泉州酒店坍塌 事故房主已被警方控制，坍塌前一楼正进行改装。5名温州人获救@抖音小助手
浙江0新增确诊病例，新增出院病例8例。#浙江战役 #浙江加油 @抖音小助手
已救出47人！泉州坍塌酒店现场，一名儿童被救出，消防员叔叔紧紧护在怀中。宝贝不怕❤️#愿平安 @抖音小助手
今晚，新冠肺炎隔离点泉州欣佳酒店发生楼体坍塌，被困人员约70人，目前已救出23人。#愿平安 @抖音小助手
警方7日下午通报：梅姨案申聪父子还未见面，目前没有证据表明梅姨是否存在。#梅姨拐卖儿童 ➡️更多@抖音小助手
韩国累计确诊升至7041例，死亡47人。#全球疫情通报 @抖音小助手
#寻子 15年，今日终将见！#梅姨拐卖儿童 申某被找到！父亲48小时未睡，准备了全套衣服和口罩。@抖音小助手
浙江新增确诊病例继续为0！新增出院8例#浙江战疫 #浙江加油 @抖音小助手
全球确诊病例已超十万例！梵蒂冈等国首现确诊病例#全球疫情通报 #世界加油 @抖音小助手
战疫38天，浙江乐清基层网格员倒在了值守的雨夜??️辛苦了，一路走好@抖音小助手 #浙江战疫
浙江要把防控境外疫情输入风险摆到重中之重位置，全力抗住第三次冲击波??#浙江战疫 @抖音小助手
守望相助为同胞渡过难关??2550包中药和1万只口罩已从浙江启程，一周后运抵意大利@抖音小助手 #浙江战疫
英国出现首例死亡病例，确诊数2日内翻倍！卫生部宣布政府将不再每日公布新增病例位置#全球疫情通报 @抖音小助手
3月5日，浙江无新增确诊病例，新增出院病例23例，累计出院1153例@抖音小助手 #浙江战疫
杭州亚运会场馆将于2021年3月竣工，40个项目均已复工??@抖音小助手
美国疾控中心停止公布全国检测人数，加州宣布进入紧急状态！#全球疫情通报 @抖音小助手 同心抗疫，战胜疫情
浙江新增2例病例为母女，意大利启程，2月29日抵达杭州萧山机场@抖音小助手 病例详情公布#浙江战疫
3月4日，浙江新增确诊病例2例，均为湖州市德清县报告的境外输入病例@抖音小助手 #浙江战疫
华侨实拍意大利超市：几乎没有人戴口罩，戴口罩就像戴饰品#全球疫情通报 中国网友：注意保护自己@抖音小助手
武汉36岁抗疫一线医生感染新冠肺炎，康复后第一件事就是重回“战场”#我的战疫时光 @抖音小助手 点❤️致敬
杭州市第一例确诊患者是这群人发的阳性报告！他们是战疫中的侦察兵??#浙江战疫 @抖音小助手
伊朗版“火神山”医院开建！中国境外确诊病例过万 死亡166例#全球疫情通报  @抖音小助手 一起加油??
0例！3月3日，浙江无新增确诊病例，新增出院病例21例@抖音小助手 #浙江战疫 提高警惕，不放松??
有情有理！回国侨胞需隔离，浙江青田干部教科书式劝说??@抖音小助手 #浙江战疫
痛心！李文亮同科室同事，眼科副主任梅仲明医生因新冠肺炎去世??️@抖音小助手 送别，一路走好
歌唱家克里木去世，他唱的《掀起你的盖头来》脍炙人口@抖音小助手 重温经典，送别
浙江青田县新增7例输入病例，与首例境外输入病例在同一家餐厅工作@抖音小助手 #浙江战疫 病例情况公布
浙江新增确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的境外输入病例#浙江战疫 @抖音小助手
“新天地”引爆#韩国疫情 89岁会长李万熙记者会上跪地道歉@抖音小助手
联合调查组公布黄某英离汉进京事件调查结果！湖北省纪委监委对相关责任人立案审查调查@抖音小助手
1日浙江新增1例境外输入性确诊病例，系丽水青田籍意大利华侨。病例情况公布@抖音小助手 #浙江战疫
浙江“五色图”全绿了！全省所有县市区均为绿色低风险??低风险不代表无风险，继续加油，不放松@抖音小助手
浙江疫情防控应急响应等级调整为二级@抖音小助手 #浙江战疫
浙江本地确诊连续9天无新增！1日新增意大利输入性确诊病例1例@抖音小助手
乘公交致13人感染，研究：新冠在密闭空调车厢可传4.5米
湖北这位党员自愿捐了200万元，系全省最高
计划外生育、擅权妄为！副厅级县委书记当了“保护伞”
火神山援建者回乡被收隔离费，副镇长被免职…
已有4人遇难 5名温州人已被救出 泉州坍塌酒店房主被警方控制，事故系在房屋改装作业时发生
收19箱飞天茅台的女政协主席被双开
泉州倒塌酒店倒塌瞬间视频曝光 已救出47人。应急管理部：依法严肃问责！
硬核！手工达人自制不锈钢口罩
泉州一宾馆坍塌，70人被困，为新冠肺炎医学观察点
四部门联合发布“一线医务人员抗疫巾帼英雄谱”，致敬抗疫一线的巾帼英雄！
小区封闭管理，湖北黄石男子“钻洞式”理发走红
敢给黄河改河道、341套房遍全国，陈鸿志死缓背后，昔日保护伞被查
到杭州女友家过年, 因疫情回不去了! 更没想到, 他是27年前杀害6岁男孩的逃犯
杭州地铁1号线今天被这些面孔刷屏，这是一个城市对英雄的告白
3斤半大白菜卖100元，85元的额温枪卖800元84消毒液550一桶查！
“隔窗喊话”的背后，疫情防控不容半点弄虚作假
“别拍，我没化妆太丑。”女子拒配合防疫检查，民警一查竟是逃犯
中央指导组回应“假的！假的！”
北京文投集团原总经理戴自更被“双开”
中央指导组考察武汉，居民隔空大喊：假的，假的！后续来了#湖北
温州慈善总会一35岁女领导，偷9500个口罩被判7个月
101岁！新冠肺炎患者周爷爷康复出院！
武大首发新冠性别差异研究：女性潜伏期更长，隔离应超14天
#湖北 蒋超良辞去湖北省人大常委会主任职务
#陕西 院长疫情补助远超一线医生，免职了
中央指导组考察武汉，居民从楼上大喊：假的，假的！#湖北
医生让住院已久的老人欣赏了一次久违的落日，这画面好暖心
#湖南 湖南省教育系统将统一采购口罩 不得向学生收取任何费用
#河南 这辈子不想再看了！河南这个地市疫情报告，停发
4128万多名党员捐款47.3亿元支持疫情防控
倒查20年，反腐败不存在“既往不咎”#内蒙古
重磅！香港确诊宠物狗感染病毒
甲鱼也不能吃了？全面“禁野”也需要明确边界


湖北省司法厅连夜开会：向全国人民表示深深歉意#湖北
一位意大利回温华侨，自拍视频讲述回国经历，大呼感动！
#贵州 茅台换帅！贵州省交通厅厅长高卫东出任万亿茅台新掌门
#海南 海口市委原书记张琦被双开

#陕西 一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元，官方：成立核查组
“医院抗疫补助领导远超一线员工”，陕西安康卫健委回应：介入调查
连续工作31天回家的温州民警却被女儿“赶走”…
#黑龙江 8天零新增！黑龙江疫情急刹车背后，15天撸掉9名官员
#云南 荒唐！云南一幼儿园强制孩子喝大锅药，还要视频图片打卡！主管部门道歉
涉嫌非法行医 自称给陈副厅长治愈新冠肺炎的李跃华被查
官方回应“武汉城管围殴配菜员”：视频真实，公安机关已受理
最新！浙江新增确诊病例7例，均为输入性病例#浙江
#湖北 一家9口探亲滞留湖北40天！吃掉亲家3头猪、30多只鸭、几百斤米…
你为什么买不到口罩
湖北省司法厅厅长、监狱管理局局长等9人被立案审查调查#湖北
#湖北 “女子离汉抵京事件”调查结果出炉：根源在湖北省司法厅和湖北省监狱局
浙大一院完成全球首例老年新冠肺移植手术
湖北22人中毒！查清楚了！
#浙江 浙江疫情防控应急响应由一级调整为二级
#武汉 武汉新冠肺炎确诊患者出院炫耀后道歉：愿意接受法律严惩
#辽宁 23天零新增后又“破零”！当地卫健局书记局长闪电“下课”
给力！乐清13家企业组团赴外省招工～
泉州一定点隔离酒店整体坍塌，一名乐清人获救！#泉州酒店坍塌
我们回来了，乐清加油！#复工
你好乐清，终于等到你！
欢迎回家，乐清的明天会更好！#复工
看到高速上散落的口罩 心疼??????
武汉最美的不是樱花，而是武汉人感恩的心！??????❤️❤️❤️
#福建泉州一酒店坍塌 疑为新冠肺炎隔离点
疫期的硬核友情！大爷威武??????
#男子遇到难事欲跳楼被消防员成功劝说 谁想下来时被墙卡住了????
这是有多饿？#返程夫妻高速上搭灶台做饭 还拍照留念??????
上海#严查滥吃野味#熏拉丝将彻底告别??????
厉害了，我的二师兄！#小区惊现野猪连中两枪才倒地#??????
员工称#疫情期居家办公没工资# 老板：整个2月都没上班，企业亏损很多????
小学生因调错台上高中化学课：全程听不懂 认真做笔记#疫情网课
#倔强大爷疫期离家暴走25公里# 被民警送回 家人：把他隔离10天再接回来??‍♂️??‍♂️??‍♂️
糊涂！疫期小区门口包裹堆积如山 男子#月薪2万疫情期间偷快递
三八妇女节，为各位女神送上一个大招#三八女神节 @抖音小助手
2014年3月8日0时41分，MH370起飞!至今，整整六年，未抵达!239名乘员，154位同胞，我们没忘记
女神节，抖抖团祝大家节日快乐！@抖音小助手 #三八女神节
钟南山院士收到许多孩子们的信，孩子们，钟爷爷给你们回信啦！#抖音小助手 #钟南山
武汉最美的，不是樱花??，而是武汉人民感恩的心#武汉肺炎
来呀，一起去月球防风呀
明人不说暗话，“最惨官方”来求粉啦，做我的粉粉，让我宠你哟#东阳东阳 #最惨官方
“疫”外收获，潜逃20年后主动向警方自首
3月5日，金甬铁路东阳段正式开工建设#东阳东阳#铁路
50米的走廊，我足足走了8分钟。一起聆听战役一线的故事，请一定要耐心听完
妈妈确诊，姐妹俩没事，社区人员送回家，小女孩懂事的让人心疼!
一声春雷万物醒，愿所有美好，与春天一起醒来!愿疫情早日消散，拥抱春光!#惊蛰 #二十四节气
一位新冠肺炎治愈患者的独白#新冠肺炎 #治愈患者 #东阳东阳
为什么中国面对大灾大难每次都能战胜，这里给你答案…
为救病人，海南支援湖北护士长错过爷爷最后的电话
长期佩戴口罩，如何护理面部皮肤#面部护理
八旬老奶奶出院时鞠躬，医生迅速扶起鞠躬回礼
孩子，叔叔没力气了，但叔叔不会松手
疫情期间，一场特殊的成人礼
3月2日中午11时，东阳19例确诊病例患者已全部治愈出院，实现了确诊病例清零#东阳东阳 #清零
