视频描述
最纯真的鞠躬，最深情的还礼——一个世纪后的经典重现！#笑容助力全民dou战疫 #疫线温暖
杭州断桥上偶遇一位“武林大侠”逛西湖…#疫线温暖
“平时没住过这么好的酒店，不能给别人添麻烦”...武汉一群环卫工人在酒店隔离，退房后自觉打扫房间#疫线温暖
说星星很亮的人，是因为你没见过医护人员的眼睛！#笑容助力全民dou战疫 #疫线温暖
杭州大厦5小时销售额超1100万，口红热销：宅家都是素颜，出门了就想买化妆品！#疫线温暖
2月22日0-24时，浙江省无新增确诊病例！新增出院病例35例#疫线温暖
儿子虚假贩卖口罩诈骗近70万，老母亲带他自首：气到吐血
2月21日0-24时，浙江省新增确诊病例2例，在省十里丰监狱！
省司法厅：十里丰监狱民警，在1月14日至19日去了武汉，刻意隐瞒继续上班致多名罪犯感染#疫线温暖
夫妻免费给武汉送菜回乡被骂：本想做点贡献，现在心里有些郁闷 #疫线温暖
李兰娟脱下防护服，一张照片上了热搜！#疫线温暖 #笑容助力全民dou战疫
2月20日0-24时，浙江省新增确诊病例28例，新增死亡病例1例，新增出院病例38例#疫线温暖
#95后买一吨哈密瓜捐医护，果农反手加捐两吨！
他平凡且伟大！这份遗书后面还有歪歪扭扭的4个字：我老婆呢？这更让网友无语凝噎#疫线温暖
已有多人中招，教育部紧急提醒！上网课开小差，女孩被骗17万！
杭州一居民私养孔雀飞上窗台！杭州城管：该行为属严管重罚之一#疫线温暖
2月19日0-24时，浙江省新增确诊病例2例，新增出院病例65例！#疫线温暖
2月19日凌晨，杭州新增确诊1例，该患者曾离开过杭州，所有密切接触者已集中隔离#疫线温暖
浙江464家上市公司绝大多数将于月底前复工
这个班长真帅！班长寄300个口罩给全班同学，不收一分钱！#疫线温暖
世界上首次！西湖大学成功解析出新冠病毒的受体ACE2的全长结构#疫线温暖
2月18日0-24时，浙江新增确诊病例1例，新增出院病例30例#疫线温暖
痛心！2月18日凌晨，杭州江干区坚守防疫一线的老党员韦长春突发心梗殉职！
刚刚宣布！杭州的公园、广场、露天运动场，将全部开放！#疫线温暖
除省际和温州外，浙江明天撤除所有公路防疫检查点！#疫线温暖
点赞！浙江一企业老板把准备复工用的几万只口罩，全都捐出去了！#疫线温暖
隔离在家上演“放风筝式”遛狗......狗子：我太难了！情况不适所有养狗者，请勿效仿！#疫线温暖
上海人最怕死？专家：怕死才可能最快切断疾病传播#疫线温暖
2月17日0时-24时，浙江省新增病例仅1例，在温州！出院病例44例！#疫线温暖
为复工买了18.5万元的口罩，寄来全是树枝！浙江警方提醒，防护物资请到正规平台购买！
全球最大义乌小商品城明天开市！预计月底返岗率可达百分之八十#疫线温暖
感动！大爷挑扁担步行十几公里，只为了让防疫人员吃口热饭！#疫线温暖
2月16日0-24时，浙江省新增确诊病例4例，新增出院病例33例#疫线温暖
2月16日13时57分，从贵阳来往杭州的G4138次列车，杭州首趟复工专列到站！#疫线温暖
台州温岭医生的这个鞠躬，令人泪目！#浙江战疫
吉林松原一位外卖小哥火了，被网友称为“抛物哥”！#身边的战疫 #我的战疫时光
姐妹花瞒父母报名，一同奔赴前线驰援湖北，盼望这些医护人员早日平安归来！#身边的战疫 #浙江战疫
绍兴医疗队将自己的物资分享给有需要的病患！大爱！#浙江战疫
看着病人离去，同事倒下，94年的台州女孩仍坚定地说“我不在前面谁在前面呢？”#浙江战疫
法官在线卖房！“云售楼”模式开启，中介变身主播，吸引200w观众 #浙江战疫
“爸爸去武汉打病毒了，我好想他” 4岁小女孩泪目告白一线抗疫战士#浙江战疫
浙江泥塑工艺大师制作泥塑作品 向奋战在一线的“抗疫人”表达敬意#浙江战疫
金华东阳首位新冠肺炎康复者捐献血浆，为重症患者送去新希望！❤️#浙江战疫
透过护目镜清晰的一个小角落，她在武汉隔离病房工作了4个小时……#浙江战疫
江苏90后独臂姑娘开花木网店，自力更生年入百万！#起航人物
浙江90后新婚夫妻共赴荆门战“疫”，愿他们早日平安归来！#身边的战疫 #浙江战疫
诸暨破获特大口罩诈骗案，没有口罩却扬言有大量货，百万货款挥霍一空。#新型冠状病毒 #战胜疫情dou行动
你最熟悉的诸暨，回来了！（横版观看，效果更佳 ）#抗击肺炎 #抖音小助手
接下来如何防疫？诸暨“新八条”公布！返诸人员这样通行…… #新型冠状病毒
累了，就歇歇吧。一线战疫者的睡姿，看得心疼#新型冠状病毒 #抗击肺炎 #战胜疫情dou行动
原用于2022年亚运会的空气消毒净化器发往湖北！#新型冠状病毒 #武汉加油
这场战”疫“中，一个个的平凡人，用他们不平凡的力量守护着万家灯火。 #加油
#辟谣记#真的开学了吗？网传北京、深圳、杭州等地学校即将开学。@抖音小助手
#辟谣记#温州出现新病毒，490例里40%是全新变异的病毒？假的！请先把专家论文看懂再讲话@抖音小助手
#复工在行动#“穿越半个中国来接你”——浙江包车包机、定制专列接员工复工复产@抖音小助手
#辟谣记#千万别出门玩雪，会感染新型冠病毒？@抖音小助手
横峰鞋厂老板，霸气
好房东
复工
加油
春风吹又绿
专机接回，霸气
帅
无人机扫码
消杀
好消息
欢迎回来
练起来，早日康复
力量
愿所有弱者被温柔以待
必需服务好你们
Go，二维码
归来且平安
大温岭包车来接你们复工了
加油，温岭
出海了
温岭三包接你回家
献给白衣天使
许久没见面的夫妻，终于见了一面
归来且平安
来自方舱医院内的巧克力，加油。
#浙江 研发出新冠病毒快速检测试纸 最快2分钟完成检测 准确率97%以上 #新冠型病毒
#浙江 #绍兴 “谢谢护士妈妈！” 这个最萌鞠躬礼，让人想起一张百年前的照片 #致敬医护人员
#新冠肺炎 刚刚 浙江18位“病毒捕手”抵达湖北！
00后大学生宅家创作抗疫动画 期待早日和妈妈团聚 #战胜疫情dou行动
#浙江 德清县三例确诊患者全部出院 治愈患者含泪向医护人员鞠躬：你们辛苦了！#致敬医护人员
#浙江 新冠肺炎患者眼含热泪：说星星很亮的人 那是没看过医生护士的眼睛！#致敬医护人员
20日下午 首批77名安徽阜阳籍员工免费乘坐德清号复工专列从安徽阜阳启程#复工 #浙江 #复工专列
当代年轻人开始报复性消费了？风衣热度超睡衣 卸妆水超过消毒水 #复工后的我 #消费
#浙江 现有危重症患者17例 对这些患者按照一对一方案全力组织救治 #抗击疫情
#浙江 今明两年小微企业工会经费全额返还！帮助中小企业渡过难关！
疫情五色图和3天前对比 浙江6个地级市降为低风险 #抗疫 #浙江战疫
浙大二院三方网络会诊 共同救治武汉47岁重症患者 #一起抗疫情 #致敬医护人员
#医护人员 辛苦了！你摇晃的身影让人心疼
航拍#西湖龙井 茶园 美若画卷 嫩芽冒尖
等你好了就回家！#杭州 邵逸夫医院用工作手机为94岁的高龄患者李奶奶接通了她儿子的视频连线
义乌小商品市场将云开市：3000个批发档口变成直播间 #复工 #直播
#浙江 累计开行复工专列24趟 输送复工人员18000余名 #复工
#浙江 累计报告新冠肺炎确诊病例1203例 出院647例 出院患者占确诊比例的53.78% #浙江战疫
#新冠肺炎 浙江最小新冠肺炎患者出院 父亲：医护人员“既当爹又当妈”太辛苦 等孩子长大会再来感谢一次
浙江最小新冠肺炎患者出院 父亲：等孩子长大会再来感谢一次
杭州有位洋志愿者 测量体温帮拿快递 还开通热线为外籍居民服务
坚守海拔1600米高山供电所20多天所长变身“理发师”为队友剪头发
#新冠肺炎 #新冠型病毒 #暖 4位新冠肺炎康复者在浙大一院集中捐献血浆！
#新冠肺炎 #新冠型病毒 浙江省高风险的县市区数量为零！
#新冠肺炎 #新冠型病毒 #小汤圆 经过浙大一院全体医护人员的努力，新生儿“小汤圆”的爸妈治愈出院！
#二十四节气 #雨水 #美院 今天是“雨水”，来看中国美术学院师生将传统文化与设计相融合，创造出的这份明媚。
#方舱医院 最皮患者 开始演小品了！#武汉加油
高校艺术学生用一幅幅画“抗疫” 生活和所学结合
杭州北山街“Tony”天团开张 西湖边树木今起排队“理发”
女司机自创防疫手势舞为大家打气助威
#钟南山：不把正常人和病人、#新冠肺炎 患者和流感病毒患者分开，人传人不会停止
#浙江 除省际和温州以外，明天撤除省内所有公路防疫检查点 #复工
义乌国际商贸城今天上午开市
#浙江 本周#复工 目标：到2月23日疫情风险低的地方复工率要求达到70%以上
今日的#杭州西湖 美景如画 湖水湛蓝 碧空如洗
#杭州 吴山烤禽总店#复工 人们排长队“吃鸡” 戴好口罩 间隔一米距离
感动！援鄂医护人员上班路上手拉手唱《我和我的祖国》
#西湖 #杭州 碧空如洗 湖水湛蓝 今天的西湖堪比马尔代夫！
#浙江 累计治愈人数除湖北外居全国第一位至今没有死亡病例 没有医护人员感染 #浙江战疫
老人对让行的公交车致敬却摔倒，公交车司机的举动令人暖心#老人  #让行
周星驰给抗疫一线医生打电话，称他们是“如来佛祖”#抗疫 #周星驰
为实现老人临终心愿，小百花越剧团国家一级演员徐晓飞为老人清唱《西厢记》，听的人笑了，唱的人却哭了。#老人
让人感动！清洁工大爷捡起小国旗，仔细整理，插在了自己的车边。这是他心里国旗的尊严和分量！#正能量
江苏淮安，一位老人推着轮椅前来买票，只为去北京见肺癌晚期的老伴。#老人 #爱情
老伴患老年痴呆走丢，7旬老大爷走万里路寻妻#老人 #感动 #爱情
硬核奶奶教育老伴#疫情 #老人 #搞笑
宁波慈溪连续三天开出“复工专列”接回员工，慈溪市委书记接站。#浙江战疫
基于5G！浙江超声专家为武汉黄陂区方舱医院一位新冠肺炎患者远程诊断。#浙江战疫
“谢谢护士妈妈！”23日，绍兴这个最萌鞠躬礼穿越了百年！在防疫时期太令人感动（via绍兴发布）#浙江战疫
23日下午，浙江18位“病毒捕手”抵达湖北，浙江日报特派记者发回现场视频。#浙江战疫
浙江新冠肺炎康复者捐献的血浆已经用于浙大一院11位危重症、重症病人的临床治疗，效果明显。#浙江战疫
痛心！武汉女医生在战疫一线感染新冠肺炎，23日早上6:30分抢救无效离世，年仅29岁！
他们的手，苍白粗糙，重重褶皱；他们的手，承载了一个个生命的期待、家人的不舍……#浙江战疫
2月23日，浙大一院之江院区第7批10名新冠肺炎患者治愈出院，包括2名重型患者，3名危重型患者。#浙江战疫
浙江一些地方人流增多，有少数市民没戴口罩就走上街头！疫情并没有结束，千万不能麻痹大意！#浙江战疫
浙江，零新增！#浙江战疫
浙江研发的第1批疫苗已产生抗体！进入动物实验阶段！#浙江战疫
“我只能尽一点绵薄之力。”从报纸得知前线防疫情况，又目睹看守所民警连续工作，一在押人员捐款10万！#浙江战疫
重大突破！21日凌晨西湖大学揭开新冠病毒侵染人体细胞谜团。#浙江战疫
浙江台州高速交警为千辆包车保驾护航！20日晚，首批包车车队为21家企业接回272人。#浙江战疫
为了救治47岁武汉重症女患者，杭州、武汉两地三方连线多学科会诊。最后一幕太感人！#浙江战疫
这招妙！嘉兴交警用无人机挂二维码帮车主申领健康码，提高通行效率！#浙江战疫
11年前，爸爸是抓捕疑犯殉职的烈士，11年后，儿子到爸爸生前任职的派出所捐物资。泪目！#浙江战疫
#身边的战疫 浙江力量在行动！ 稳住，我们能赢！ #笑容助力全民dou战疫
浙江省卫健委：浙江省超过一半确诊患者康复出院。#浙江战疫
19天前，她脱离呼吸机喊出了第一句话“打倒病魔”；今天，她在台州治愈出院！点赞祝福！#浙江战疫
20日，李兰娟院士在武汉大学人民医院东院查房，这是她脱下口罩脸上的压痕。#浙江战疫
致敬所有在一线的白衣天使，风雨过后就是彩虹 #身边的战疫 #浙江战疫@小一姐姐
杭州今天包飞机往返3000公里，送去了帮扶工作队，接回了务工人员。杭州再一次温暖了大家！#浙江战疫
#身边的战疫 浙江力量在行动！ 浙江省农创客在行动 ！#浙江战疫
浙江国企发挥主力军作用，省国贸集团供应医疗防护物资2850万件。#浙江战疫
武汉重症患者住进浙江医疗队接管的ICU，得到精心救治。15日他转入普通病房！#浙江战疫
作为浙江经济第一强县（市）的慈溪，目前已完成复工企业8950家，复工率已达到87.4%！#浙江战疫
义乌市政府为包车接员工返岗的企业买单！老板们信心更足了！#浙江战疫
浙江最小新冠肺炎患儿出院！“团宠”不哭不闹，逗一逗就会笑。医护人员：能遇见你是我们的幸运。#浙江战疫
武汉重症病人写下7字遗书“我的遗体捐国家”。浙江援汉护士：永生难忘这句话。#浙江战疫
浙江新增确诊2例，杭州和嘉兴各1例，全省新增出院65例。#浙江战疫
杭州双浦镇2月19日被确诊病例活动轨迹公布！曾前往宁波、嵊州探亲，还去过灵隐寺！#浙江战疫
浙江90后护士姐妹俩瞒着父母报名，今天出征湖北！“芬芳”姐妹花，为你们点赞！#浙江战疫
“老婆我看见你了！”嘉兴海宁民警在监控巡查时发现了多日未见的妻子，两个人隔着屏幕短暂“相聚”。#浙江战疫
衢州医生变身“服务员”，亲自为武汉患者送餐，态度无比热情、耐心！他说这只是一点点小事。#浙江战疫
19日确诊的杭州西湖区双浦镇57岁确诊患者，曾离开过杭州！事实告诉大家，防控不可松懈！#浙江战疫
随着“三返”高峰到来，浙江疫情还可能出现一定的波动！不能掉以轻心！#浙江战疫
43岁杭州大姐张维亚画的这张图刷屏了，人民日报都来点赞！他们在基层的付出令人肃然起敬！#浙江战疫
强势！浙江各地通过包机、包车、包专列的方式，已接回2.18万名务工人员。#浙江战疫
浙江最新“五色图”来了！已不存在红色高风险的县（市、区）！#浙江战疫
19日，浙江再派277名白衣战士支援湖北武汉、荆门！愿我们的英雄平安归来！#浙江战疫
温州48岁大哥治愈出院！目前温医大附一院已累计治愈出院15人，其中重症11人。#浙江战疫
浙江医疗队上班途中合唱《我和我的祖国》，用歌声开启元气满满的一天！辛苦了！#浙江战疫
一人翻墙潜入女友家致整栋隔离！台州温岭曝光疫情防控形势下的违规行为！警惕！#浙江战疫
浙江新增确诊1例，来自嘉兴；新增出院30例。#浙江战疫
18日凌晨，坚守防疫一线的江干区信访局干部韦长春去世，年仅57岁。#浙江战疫
外地员工因交通问题滞留老家怎么办？湖州吴兴区直接包机把他们接回了浙江！强势！#浙江战疫
注意！19日零时起，自驾返浙或途经浙江除持城市绿码外还需完成“入浙通行申报”！#浙江战疫
今天，李兰娟院士看望第一批浙江支援武汉医疗队，给队员加油打气，并为他们带去治疗指南！#浙江战疫
“我想抱抱你”“算了，还是握手吧……”西安90后夫妻抗疫一线的这一幕真甜！（via陕视新闻）
杭州调整“十项措施”：公园、广场、露天运动场等全部开放。#浙江战疫
浙江近两千名医务人员援鄂是否会影响本省救治工作？省卫健委的回应真提气！#浙江战疫
浙江通报表彰疫情防控工作中表现突出的6个先进集体！一起为我们的医疗天团点赞！#浙江战疫
重要消息！除温州外，浙江各设区市市本级全面恢复公共交通。#浙江战疫
这两天，杭州出现久违的早高峰，西湖边郁金香开了，有市民开始排队“吃鸡”。再熬一熬，春天快到了！#浙江战疫
武汉70岁阿姨来浙后确诊新冠肺炎，呼吸衰竭急送浙一ICU！昨天出院，出院后最想吃儿子做的红烧肉！#浙江战疫
浙江新增确诊1例！新增出院44例；累计确诊1172例。新增病例来自温州。#浙江战疫
绍兴一位重症患者出院后定向捐赠2万元。治疗期间，从恐惧到欣喜，医护人员给了他很多力量。#浙江战疫
爸妈都去了抗疫一线，小朋友在乡下外婆家没法上网课。小学校长插播的这一人生课令人泪目！#浙江战疫
杭州富阳区场口镇硬核防疫：镇政府收购肉菜免费发放给居家百姓，实现双赢！#浙江战疫
护士长妈妈在隔离病房工作二十多天，女儿站在楼下和她隔空拥抱。白衣天使们辛苦了！#浙江战疫
护师胡佳佳在武汉重症病区工作，她的这张照片刷屏了。她自己觉得有点搞笑，我们看着有些心酸。#浙江战疫
浙江成全国首个“健康码”全覆盖省份，11地市均已上线启动。#浙江战疫
目前，浙江累计治愈人数除湖北外居全国第一位。零死亡病例，无医务人员感染。继续加油！#浙江战疫
温州对口援建的青海格尔木派出车队送来了510吨物资，今天抵达！感谢这份兄弟情！#浙江战疫
摔断肋骨去医院后才知道自己是浙江首例！治愈后每天看疫情新闻看到眼睛充血。#浙江战疫
欢迎回来！全国铁路首趟复工人员专列历时近8小时抵达杭州。#浙江战疫
浙江省新增确诊病例4例，杭州2例，宁波温州各1例。#浙江战疫
宁波市鄞州区姜山镇的狮山社区，一对夫妻在自家露台上跳起了舞??
浙大一院又有10例患者治愈出院 其中2名重症、3名危重症。向所有战斗在一线的医护工作者致敬#最美医护者
省卫健委副主任孙黎明：浙江省超过一半确诊患者康复出院！#战胜疫情dou行动
三个多月大的宝宝康复了！浙江年龄最小新冠肺炎患者今天治愈出院！#最美医护者 #战胜疫情dou行动
#复工进行时 开工进行时，新一年，继续努力工作！
省卫健委副主任孙黎明：随着“三返”高峰到来 疫情可能出现波动 千万不可麻痹大意！
浙江再派172名勇士！浙江省第五批驰援湖北医疗队再出发！#最美医护者
省卫生健康委副主任孙黎明：请大家放心，我省现有医务力量能够满足省内救治工作需要。
特殊时期，荆州二院同批援汉的16名医疗队员在各自房间内隔空跳起健身操！为你们加油，待你们凯旋❤️#最美医护者
杨丹梅，自告奋勇赴前线，她说，病人的好转、病人的信任，就是我们坚持下来最好的动力。#最美医护者
奇葩！一男子谎称从武汉回来，还想借隔离“蹭吃蹭住”，那么不好意思，公安局里见吧。#浙有我守护 @抖音小助手
#浙有我守护 @抖音小助手 民警怒斥口罩诈骗案犯罪嫌疑人。
#浙有我守护 @抖音小助手 逆行而上，为生命而战！
#浙有我守护 @抖音小助手 严惩！温州查获一起走私穿山甲鳞片案
#浙有我守护 @抖音小助手 希望这样的事能少一点，一线防疫的人员都要照顾好自己。
#浙有我守护 @抖音小助手 浙江检察在行动！
#浙有我守护 @抖音小助手 逆行而上，是为了更好的明天。
#浙有我守护 @抖音小助手 浙江省十里丰监狱罪犯感染新冠肺炎情况通报来了！
#浙有我守护 @抖音小助手 又一起听信网传谣言的，切记切记，喝酒不能防病毒！
#浙有我守护 @抖音小助手 谢谢战役前线的你们！
#浙有我守护 @抖音小助手 防疫期间要警惕邪教的歪理邪说！
#浙有我守护 @抖音小助手 由于车流量过大，公安使用无人机悬挂健康码的方式，提升通行效率。
只是因为在人群中多看了一眼，便等来了一位被执行人。#浙有我守护 @抖音小助手
#浙有我守护 @抖音小助手 2月19日零点起，除省际和温州外，浙江各地公路防疫检查点陆续撤离。
龙游县为复工人员承包专列，177人返岗复工。#浙有我守护 @抖音小助手
深夜一套擒敌拳，暖身提神。#浙有我守护 @抖音小助手
多地为抗疫一线人员发强制休息令。英雄们，好好休息，照顾好自己！#浙有我守护@抖音小助手
湖北荆门，我们来了！#浙有我守护 @抖音小助手
建德公安破获20万假口罩案件。#浙有我守护 @抖音小助手
因民警时常在村里排查疫情，一逃犯心生恐惧，便主动投案自首。#浙有我守护 @抖音小助手
敬礼的那一刻，你最闪亮。#浙有我守护 @抖音小助手
希望白衣战士们早日战胜病毒，平安回家！#浙有我守护 @抖音小助手
#浙有我守护 @抖音小助手 凌晨一过路货船沉没 6人遇险
今起，杭州健康码将在全市公共场所及公共交通工具上使用。#浙有我守护 @抖音小助手
武汉方舱医院内，浙江一名护士带领患者练起了八段锦。#浙有我守护@抖音小助手
武汉方舱内，他们为浙江支援队唱响“感恩的心”！#浙有我守护@抖音小助手
疫情期间非法狩猎野猪，判处有期徒刑六个月。#浙有我守护 @抖音小助手

浙江华顺金属，2月12日复工，复工率70%，产能恢复50%。
兴业银行将与企业家同舟共济，共迎春天！
贝达药业坚决保障疫情期间肺癌患者用药供应，保障患者生命健康。
杭州银行行长宋剑斌：与小微企业同行。
图森木业执行董事长王维扬感叹：复工后这些机器的声音是最美妙的声音！那就放上原声大家一起来感受一下复苏！
这还是我们知道的太平鸟吗？疫情之下，开始转产口罩、防护服。这样的服装企业值得一个赞！#口罩口罩
中国工商银行浙江分行副行长“有话说”。
宁波服装企业斐戈集团紧急投入民用口罩、隔离服生产。#正能量
浙江宏伟供应链集团截至目前共计捐赠价值12万元的防疫物品。#口罩口罩
在办公室戴一整天口罩 耳朵勒得疼？？家中小物让你get口罩正确戴法！你还有什么口罩小妙招？在线求～#口罩口罩
#战胜疫情dou行动 杭州复工了，西湖边的知味观，一大早就爬起了长队#杭州
绍兴小患者出院送上#最萌鞠躬礼   护士长直言“比起赞美，我们更需要这份尊重”@抖音小助手
“你们救命来了，太谢谢你们” 病床上，武汉阿姨向首批驰援的浙江医生深情道谢#武汉加油 #全面抗疫 @抖音小助手
1月23日浙江首例治愈患者出院，截至2月22日24时，浙江累计出院病例729例。#浙江战疫 @抖音小助手
悲痛！#武汉29岁女医生感染新冠肺炎离世，留下了2岁的儿子。@抖音小助手 #武汉加油 #抗击疫情
浙江康复者血浆在临床治疗中效果明显！一名90岁高龄的危重症患者核酸转阴！@抖音小助手 #浙江战疫
全力保障疫情防控期间企业复工复产，台州高速交警为接返工人员的大巴保驾护航。#浙江战疫 @抖音小助手
2月23日杭州疫情风险等级地图发布，江干区丁兰街道风险等级降了！@抖音小助手 #浙江加油
0新增！2月22日，浙江无新确诊病例，新增出院病例35例！#浙江战疫 @抖音小助手 再接再厉??
武汉华南海鲜市场并非新冠病毒发源地，11月下旬或已人传人。#华南海鲜市场不是病毒发源地 @抖音小助手
浙江省预防医学会消毒专家：健康人群用过的口罩，通风阴凉处晾干后可重复使用。@抖音小助手 #浙江战疫
浙江17例危重症平均年龄超过72岁，大部分都有多种基础性疾病。@抖音小助手 #浙江战疫 #浙江加油
温州为新冠肺炎患者推出“家庭爱心房”：夫妻、子女可以住在一起。@抖音小助手 #浙江加油
#周星驰给前线医疗队打气：“请让我亲你们一下，mua！”@抖音小助手 #周星驰 #笑容助力全民dou战疫
2月21日0-24时，浙江省新增确诊病例2例，新增出院病例47例。@抖音小助手 #浙江加油 #浙江战疫
疫情尚未结束，警报尚未解除⚠️我们一定要提高警惕，外出做好防护！省卫健委提醒公众??#浙江战疫 @抖音小助手
返工流明显回升，浙江日均铁路返程7.2万人@抖音小助手 一手抓防疫，一手抓安全畅通，防输入绝不放松??
两位支援武汉的浙江医生迎来孩子出生：来不及见你第一面，以后想带你来武汉看看#好想抱抱你 #我的战疫时光
山东任城监狱新增200例新冠肺炎，感染详情披露！山东省司法厅厅长被免职@抖音小助手 #战胜疫情dou行动
2月20日，浙江新增确诊28例，其中27例来自省十里丰监狱@抖音小助手 #浙江加油
李兰娟脸上的压痕是“勋章”，更是撼人心魄的责任担当。李奶奶，辛苦了，要平安！@抖音小助手 #我的战疫时光
浙江省国有企业减免房租24亿元??疫情面前国企显担当@抖音小助手 #众志成城共抗疫情
孙黎明：要用好精密智控机制，抓实抓细疫情防控各项举措，坚决防止因麻痹松懈导致疫情反弹??@抖音小助手
钻石公主号2名感染者死亡！日本疫情告急，中方向日本捐赠核酸检测试剂盒@抖音小助手 #众志成城共抗疫情
今天，孙小果被执行死刑！@抖音小助手
浙江年龄最小的新冠肺炎患者治愈出院！病治好了还长胖了??@抖音小助手 #我的战疫时光
浙江新增确诊2例，杭州1例、嘉兴1例， 新增出院65例，累计确诊病例1175例@抖音小助手 #浙江加油
明早8点起，杭州城区部分道路陆续恢复停车收费@抖音小助手 #抖in杭州
浙江一半以上上市公司已复工或部分复工！绝大多数将在2月底前复工@抖音小助手 #复工复产
最新疫情五色图：乐清从高风险降为较高风险 浙江高风险县市区为零@抖音小助手 #浙江加油
义不容辞！浙江又派277名医务人员驰援湖北！超三成90后！@抖音小助手 #驰援湖北 #我的战疫时光 愿早日凯旋
#杭州西湖今起有序开放！戴上口罩，让我们一起去逛逛美丽的西湖吧@抖音小助手
今天凌晨，杭州新增1例确诊病例，现住西湖区，感染来源调查中@抖音小助手 严防严控！不能放松警惕！#浙江加油
2月18日，浙江新增确诊病例1例，来自嘉兴市，新增出院30例，累计确诊1173例@抖音小助手  #浙江加油
19日0时起，自驾返浙或途经浙江需城市绿码+入浙通行申报#疫情全知道 #浙江战疫 #浙江加油 @抖音小助手
李兰娟院士给浙江医疗队员打气：浙江经验已为抗疫战斗做出贡献#我的战疫时光 #浙江加油 #武汉加油 @抖音小助手
2月19日，杭州长运五大汽车站将恢复绍兴、嵊州、新昌、浦江、桐庐等64个班次#浙江战疫 @抖音小助手
杭州再次调整“十项措施”：全市公园、广场、露天运动场全部开放。#浙江战疫 #共同战役 #浙江加油 @抖音小助手
除省际和温州以外，浙江明天撤除全省所有公路防疫检查点，同时恢复关闭的高速公路出入口#浙江加油 @抖音小助手
浙江通报表彰6个疫情防控先进集体！#浙江战役 #致敬白衣战士 @抖音小助手
#春来到 #我的城市 正在#苏醒 疫情终将过去，迎接美好明天#我的战疫时光 #杭州打卡 @抖音小助手
一路走好??️ 武汉武昌医院院长刘智明感染新冠肺炎于今天上午10:30去世#致敬 @抖音小助手
钟南山：新冠肺炎疫情峰值，初步估计在2月中下旬，4月底基本稳定。#疫情全知道 #中国加油 @抖音小助手
杭州、台州0病例！浙江新增确诊1例，来自温州，新增出院44例#疫情全知道 #浙江战疫 #浙江加油 @抖音小助手
5辆运输车六天日夜兼程，从天山脚下赶到东海之滨，阿克苏为浙江送来96吨物资#我的战役时光 @抖音小助手
让材料运??️进来，产品卖??️出去！浙江除温州外，各地立即取消各大卡点。#防控疫情浙江在行动 @抖音小助手
零确诊！2月9日复工启动以来，浙江没有发生因返工导致的新增确诊病例#浙江战役 #战役应援 @抖音小助手
浙江累计治愈人数除湖北外居全国第一位，至今没有死亡病例，没有医务人员感染。#浙江战疫 #浙江加油 @抖音小助手
“祝姐姐生日快乐！”驰援武汉浙江医疗队年轻护士第一天就跑到患者床边，给患者比❤️#我的战役时光 @抖音小助手
“杭州就像我们的新家！”全国首趟“复工人员定制专列”抵达杭州，每人收到一包口罩#我的战役时光 @抖音小助手
浙江新增确诊病例4例，杭州2例，宁波温州各1例。#浙江战疫 #浙江加油 @抖音小助手
#黑龙江 黑龙江：2月5日发热10人错报为103人，4人被处分
任城监狱一刑满释放人员隔离期外逃 警方：已找到
暖心！小患者与医生跨越时空的致敬
29岁武汉女医生不幸感染殉职
#四川 多人被问责，四川广元纪委调查“市民摘口罩扎堆喝茶”
#山东 8人免职后，山东任命监狱管理局新局长
紧急呼吁：疫情还没结束，不可大意
没有硝烟的战争，沉痛悼念舍身抗疫的英雄
一位“武汉嫂子”怒怼不负责的社区，感受一下什么叫十级汉骂
陈一新：打好武汉保卫战要攻克一个个“问题堡垒”
#温州 温州疫情稳住了，有序复工！
确认过暗号，是咱小区的人！这些脑洞大开的“口令”让人笑出眼泪
确诊一例新冠肺炎病例,66人隔离!北京发改委约谈当当网负责人
#贵州 我姥姥带领贵州的医疗队去鄂州支援了，打败病毒，一起加油吧
#湖北 中央指导组在湖北的27天
全国已有12起复工后聚集性疫情发生，15人确诊，18人传染，500多人隔离。
半月谈和光明网为防疫工作发声：让人讲真话，天塌不下来！
浙江省预防医学会消毒专家：健康人群用过的口罩通风阴凉处晾干后可重复使用
准确率97%以上！最快2分钟！浙江研发出新冠病毒快速检测试剂
#浙江 官宣：浙江第一批疫苗已产生抗体！
点击破百万！这位90后青年教师用作品为武汉加油
鄂州回应“亲戚是当官的口罩用不完”
“最近两个月，防火防盗防同事！”张文宏医生又飙金句，提醒上班族
#湖北 派出所私分捐赠物资，3人已被查
他们，是院士，也是战士。
#湖北 武汉已问责处理620人 陈一新：优秀的火线提拔，不合格的火速问责
#江苏 #苏州 苏州男子不想上班，谎称妻女确诊，被刑拘10日
#武汉 武汉市委原常委、秘书长蔡杰被开除党籍和公职
世卫宣布：两种新冠肺炎疗法三周内将有初步结果，工作小组即将前往武汉
人社部：企业员工感染新冠肺炎不能认定工伤
“爸爸去武汉打怪兽！”蓝天救援队队员为抗疫殉职，给儿子留下了美丽谎言
#浙江 浙江省司法厅：十里丰监狱一民警1月去了武汉，回来后隐瞒行程继续上班；目前未发现疫情向监狱外扩散
辟谣！网传武汉两治愈患者复发？原是通报表述失误#武汉
#河南 河南省政府原党组成员、副省长徐光严重违纪违法被双开
疫苗有消息了！预计最快4月下旬申报临床试验
#湖北 确诊230例 湖北省武汉女子监狱监狱长被免职
#四川 成都一治愈者出院10日后复检出核酸阳性
中央指导组副组长陈一新：疫情数据不准确，要害死人
#山东 山东一监狱确诊207例，山东省司法厅厅长被免职！
韩国疫情快速恶化，超级传播已发生！
#黑龙江 #哈尔滨 通报批评后仍防疫不力，哈尔滨两市区“一把手”均被免职！
#湖北 湖北一干部无理训斥医护人员，停职道歉！
韩红基金会被实名举报！官方昨天深夜公布调查结果
#湖北 #武汉 昨夜噩耗！武汉29岁男医生去世！推迟婚期上一线......
中央指导组严厉批评：前段时间，湖北整个指挥系统依然是常态，不是“战时”
#疫情 2019年6月，王永炎院士神预言此次疫情！
新冠肺炎病毒1个人传染4个人，社区封闭管理能有效控制传染源#湖北
又现特殊案例！舟山一男子痰咽检测阴性，粪便却为阳性！
#湖北 因未准确清理疑似病例，湖北咸宁6位书记、县长被通报批评
默哀！对英勇牺牲的医务人员和不幸去世的患者表示深切哀悼！#湖北
#四川 “免费吃一年火锅！”四川火锅协会致敬支援湖北医护人员
#湖北 禁讨论疫情禁接受采访？湖北仙桃卫健委下发《通知》引发争议，相关负责人表示表述不当，已作废
#广东 儿子卖口罩骗近70万 母亲送他自首转身时一幕却令人心碎
湖北A级景区5年内对援鄂医护人员免票
半个月内，华中科技大学失去5位教授#湖北 #武汉
#山东 医疗队想念家乡的大白馒头，硬核山东又来了
孙小果被执行死刑！#云南
那些令人揪心却最美的瞬间！
27名科学家谴责“阴谋论”：新冠病毒系自然起源，来源于野生动物
最新！全国确诊74576例，湖北治愈出院人数破万！#湖北
拐点来了吗？王辰院士：拐点是个因变量
武汉到底有多少病人？摸排出来了吗？武汉床位供给够了吗？#武汉
新冠病毒会与人类长期共存？王辰院士：有可能，要做好准备
拜仁转发！穆勒祝福！驰援武汉的杭州球迷医生，独有超强的后盾
#湖北 鄂州市卫健委主任被免职。湖北，换下第五个卫健委主任
#湖北 湖北省委常委、武汉市委书记王忠林暗访百步亭社区
“请立即停止工作！”
疫情防控期间擅离职守，接受管理服务对象邀请外出旅游，多名干部被处分！#山东
西湖大学宣布成功解析新冠病毒细胞受体空间结构
“纪委不怕死，纪委的人百毒不侵”，汉中一副局长在微信群散布不当言论，被处分
7万多新冠病例分析：八成轻中症，死亡率男比女高
顺丰这个“插队”没毛病吧！
#温州 温州0新增！
#浙江 浙江正式推出中药预防疫病推荐方！纳入医保
19日起，杭州西湖景区所属公园景点有序开放，游客要求佩戴口罩参观游览#杭州
“三人打麻将被劝阻遭扇耳光、砸桌”后续 乡长两次登门道歉#湖北
“武汉尚未停止人传人！”钟南山两次提醒：下水道通畅很重要#武汉
新冠肺炎已有特效药？钟南山透彻解读
#浙江 浙江：除省际和温州，明天撤除所有公路防疫检查点！
“疫”外收获！多名逃犯忍无可忍自首，有人当场失声痛哭
#湖北 一业主从湖北返粤后，因开窗通风被投诉
#浙江 这张《强制陪伴令》，让人瞬间模糊了双眼…
#湖北 “三人打麻将被劝阻，遭扇耳光、砸桌”视频热传，湖北当地回应
#湖北 湖北：一线医务人员子女中考加10分
#吉林 卫生院院长防疫期间办公室打麻将，停职！
打着防疫的旗号，就能为所欲为吗？
疫情还会出现新高峰吗？钟南山最新回应！
浙江仅一例新增！#浙江
国家卫健委：日常医疗不能一关了之
防控措施没及时到位，武汉很多社区病例没得到及时救治#武汉
滞留在武汉的电影剧组，拍下了武汉现在的样子#武汉
减免2个月！浙江省财政厅明确防疫期间减免企业房租有关事项
中疾控报告：3019名医护人员感染新冠病毒，确诊1716例
黄冈女市长，哭了#湖北
造谣“武汉病毒所研究员实名举报”账号，来自境外
官宣：浙江“三个没有”！#浙江
她们相约剪去了秀发，这画面让人看得心疼#战胜疫情dou行动
世卫组织总干事：我对中国的称赞是实至名归的，我还将继续赞扬中国。
#浙江 #嘉兴 “我是市里制定政策的”，浙江海宁一干部不配合防疫工作被查
都好，一切都好#战胜疫情dou行动
温州全市超三分之一确诊患者治愈出院#温州
除湖北省外每日新增病例12连降！湖北省新增确诊下降明显！#湖北
乘坐全国首趟“复工人员定制专列”抵达杭州的复工人员：杭州就像我们的新家！
刚上班！食堂聊个天！被感染了！
乐清派出首批大巴开往复工的“春天”……#抗疫一线
10个疫情相关的法律知识，法律高压线不可触碰！
返程出行需要注意些什么？看这里！#共同战疫
返岗的同志们看过来，这些注意事项须牢记～#全民防疫
奋战“疫”线的工作人员该如何调适情绪？看这里#抗击疫情
暖心老奶奶！提前在门口等候工作人员测温，随后挥手目送#抗疫一线
这位交警，你凌晨打拳的样子真帅！#抗疫一线
被隔离时不要慌，听听心理专家怎么说……#抗疫
寒夜，卡点值守“大叔们”上演拉丁秀，背后的故事很感人……#我的战疫时光
这辆路虎有点霸气#新型冠状病毒
疫情期间，长期宅家烦躁易怒怎么办？#抗疫情宅家也是作贡献
收治时仅3月大！#浙江最小新冠肺炎患者治愈出院#，医护人员录祝福视频??
酒驾女司机冲撞小区防疫护栏，见警察后发飙??
萌萌哒！????#新冠肺炎女童出院跳棒棒舞感谢医护#战胜疫情dou行动
全球市场风向标，义乌国际商贸城一区、二区率先开市！
东阳新冠肺炎治愈患者捐献血浆400毫升，并将鲜花转赠给医护人员，为他点赞??#血浆 #新冠肺炎
东阳首趟“返岗专列”到达，510名新东阳人“回家”了#东阳东阳 #复工
你们守护患者，我们守护你们!湖北的战士们，15000支“孚诺”软膏请接收#东阳东阳 #驰援武汉
切勿放松警惕，不要让所有人的努力功亏一篑#东阳东阳 #新型冠状病毒
跨越1500公里，乘坐“复工专机”回东阳#东阳东阳 #复工
东阳又一新冠肺炎治愈患者捐献血浆#东阳东阳 #新型冠状病毒 #捐献血浆
东阳邮政生产恢复正常
东阳30个省市重点项目全面复工，来听听市委书记说了啥…#东阳东阳 #复工
2月22日上午，东阳又一例确诊的新冠肺炎患者治愈出院#东阳东阳 #复工
东阳小餐饮业复工#东阳东阳 #复工
东阳美发业复工#东阳东阳 #复工
东阳企业跨省包车接员工返岗#东阳东阳 #复工
你若归来，我必相迎!我们接你“回家”了#东阳东阳 #复工
2月20日，金义东市域轨道交通东阳段正式复工#复工 #东阳东阳
2月21日，东阳多家商场恢复营业#东阳东阳 #复工
疫情防控期间 如何乘坐公交车#东阳东阳 #新型冠状病毒
横店欢迎你!2020年超硬核福利!#东阳东阳 #横店
好消息!即日起，东阳部分客运班线恢复#东阳东阳
感谢每一位在风雨中坚守的你们
东阳六小行业复工需要准备什么#东阳东阳 #复工
2月19日，明堂红木正式复工复产#东阳东阳 #复工
陌上花开，等你归来！ #东阳东阳  #复工
75岁新冠肺炎治愈患者出院，最后说的话亮了，你大爷果然还是你大爷
东阳市两个省级风景名胜区今年向医护人员免费开放
支付宝健康码正式上线，展示绿色码即可通行!#东阳东阳
返东企业员工补贴、企业包车拼车补助…怎么领？看这里!
你若归来，我必相迎!东阳欢迎你回家#复工
穿着重达40斤的铅衣，一站几个小时。手术衣湿了干，干了湿，一群生活方式最不健康的人，做着守护健康的事
疫情终会结束，春天总会到来，宅家的日子也要动起来
生产一线也是战“疫”一线，野风集团有序开展生产#复工
重磅!车票费用政府买单，每人补助500元! 东阳市政府2月18日起实施保障企业用工十条
抗击疫情，守望光明。东阳市光明乳业向市红十字会捐赠4400余箱牛奶，总价值超过20余万元。
女子骑行50公里回武汉看父母，染病母亲反锁家门:你进来我就跳楼
2月17日下午，东阳首例新冠肺炎治愈患者捐献血浆
2月17日上午，东阳第七例确诊的新冠肺炎患者治愈出院
新东阳人如何“码”上回家#东阳东阳
危难时刻，负重前行，舍小家而为大家，致敬新时代最可爱的人
当你在外面脱掉口罩时…
