视频描述
今天，杭州市将有265名医护人员奔赴武汉！这是浙江省派出人数最多的一批 #疫线温暖
一线抗疫民警好几天没回家，妻子开车到他执勤的偏僻卡点送饭 #疫线温暖
浙大一院又有12名患者出院！短短20天，已有包括11例重型患者在内的19例患者痊愈 #疫线温暖
中国力量！昨日，经过10余个昼夜，雷神山医院正式交付，这是因为有很多回不了家的人在负重前行！#疫线温暖
苦中作乐！杭州午夜街头，奋斗在防疫一线的他们跳舞御寒！你们辛苦啦#疫线温暖
2月8日0-24时，浙江省新增确诊病例27例，新增出院病例46例 #疫线温暖
#全国各地亮灯为武汉 不一样的元宵灯会，钱江晚报小时新闻为武汉亮灯！祝元宵快乐！#疫线温暖
“硬核”防护？一阿姨用充气玩偶服替代防护服来穿，还戴了两层医用外科口罩，医生：完全没必要！#疫线温暖
浙江省高峰期在线医务人员达3.9万人！避免交叉感染，普通患者可在线上咨询问诊！#疫线温暖
厉害！浙江省新冠病毒核酸检测日检能力达到1.2万份！ #疫线温暖
奇迹！浙大一院的35周新冠肺炎孕妇诞下元宵宝宝！#疫线温暖
元宵节，杭州驰援武汉的医生发来祝福！你们好，才是团圆！#疫线温暖
元宵节快乐！早日康复！大家一起吃汤圆！#疫线温暖
当医生的妈妈11天没回家了！3岁儿子每天闻着妈妈睡衣喝奶、入睡#疫线温暖
2月7日0-24时，浙江省新增确诊病例42例，新增出院病例29例  #疫线温暖
遂昌95后护士度过了一个只有方便面的生日，爸爸笑着说的“我不想你”其实是“多么想你”#疫线温暖
浙江发布口罩管理10条意见：公职人员一般不得佩戴N95医用防护口罩#疫线温暖
这大概是爱情最美好的样子吧！她说”你先回去，12点来接我”，可丈夫坚持在寒风中远远守了她4小时！#疫线温暖
太细心了！疫情期间，杭州钱塘新区警察蜀黍提醒用纸巾包裹取回证件，还提供消毒棉片…#疫线温暖
2月1日至2月6日，浙江全省44万人药店购买退烧止咳药：10人可疑！#疫线温暖
哭了！妈妈在疫控前线，小朋友语音里哽咽着说：“我想跟你抱抱了，我就是有点忘了你身上的味道了。”#疫线温暖
夫妻冲在防疫一线，6岁儿子现场陪了8天：爸爸很帅 #疫线温暖
2月6日0-24时，浙江省新增确诊病例52例，新增出院病例17例#疫线温暖
说了别聚集，不停劝！宁波一女子在家打了三天麻将，致多人感染  #疫线温暖
定了！教育局回应，浙江省大中小学包括幼儿园，2月底前不开学！ #疫线温暖
疫情不除，头发不留！你们永远都是最美的白衣天使！#疫线温暖
辛苦了！大雪中，疫情防控执勤队员仍坚守在一线！#疫线温暖
德清公安排查疫情，帮助流浪汉找回失联12年的亲人#疫线温暖
大家都在家如何锻炼？疫情期间，西安一男子因担心自己长胖，在家跑了100公里，有1万多圈......
“爸爸进来，进来……”“不要开，不要开”，一扇门的距离是爱的距离！#疫线温暖
“请问，是你吗？”医生夫妻隔离病房前偶遇…  #疫线温暖
2月5日0-24时，浙江省新增确诊病例59例，新增出院病例18例   #疫线温暖
撒狗粮！病房到宿舍短短5分钟路程，男友坚持陪着美小护一起“走”  #疫线温暖
疫情期间收到快递时，不要把外包装带回家中，减少隐性感染  #疫线温暖
武汉核酸检测组小姑娘生日，外卖小哥跑遍整个武汉为她送来了生日蛋糕  #疫线温暖
浙大儿院护士小姐姐成“代班妈妈”，浙江省最小的这名患儿宝宝目前情况很稳定！#浙江战疫 #浙江
好消息！浙大一院首批7位新冠肺炎患者治愈出院，包括一位怀孕5周的孕妇 #疫线温暖
2月4日0-24时，浙江省新增确诊病例66例，新增出院病例15例！ #疫线温暖
随着“三返”人员回流高峰的到来，有可能形成新的疫情高峰  #疫线温暖
硬核防控来了！杭州滨江一社区实行核发三色出入证管理居民出入......#浙江战疫
父母外婆先后被确诊，7个天使妈妈来照顾哥哥和妹妹  #疫线温暖
P的温度都能测出来~体温高的朋友一个都逃不掉！  #疫线温暖
杭州一幼儿园，178名家长奋斗疫情一线！孩子：你好好工作吧！  #疫线温暖
2月3日0-24时，浙江新增确诊病例105例，新增出院病例12例  #疫线温暖
疫情结束前，杭州全市所有门诊部不接诊！ #疫线温暖
“别看了大妈，把口罩戴上，赶紧回家。”杭州用无人机喊话劝大妈回家  #疫线温暖
温岭抗疫医生已经工作13天，女儿很懂事：会好好吃饭，不让爸爸担心  #疫线温暖
宁波一中医诊所因无法回来，便联系好友帮忙“撬锁”开门取口罩 #疫线温暖
2月2日0-24时，浙江省新增确诊病例63例，新增出院病例13例！ #疫线温暖
紧急通知：诸暨暂停销售治疗发烧、咳嗽药品??#战胜疫情dou行动 #抗击肺炎 #新型冠状病毒
感谢，黑夜有你！抗疫路上我们携手同行#抖音小助手  #防控疫情
振奋人心的消息：诸暨首例患者，治愈出院！#战胜疫情dou行动 #抗击肺炎 #正能量
一对诸暨医生夫妻在隔离病房偶遇……#正能量 #抗击肺炎 #白衣天使加油
2020年2月5日0-24时，诸暨新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例#战胜疫情dou行动 #抗击肺炎
防控升级，即日起，诸暨实现十二项管理措施。#战胜疫情dou行动 #抗击肺炎 #正能量
诸暨第一批隔离患者回家#战胜疫情dou行动 #抗击肺炎 #正能量
诸暨人出门囤货的日常：市民秩序井然注意防护，超市供货充足，物价稳定#战胜疫情dou行动 #抗击肺炎
温州医科大学药理学本科生Tatenda教你如何宅家忙碌起来！#防疫情 #疫情全知道
瑞安各个街道乡镇社区加急推出各自的出行证通行证，色彩斑斓，各具特色。#瑞安瑞安瑞安  #战胜疫情dou行动
我是瑞安人，宅家不添乱！#瑞安瑞安瑞安 #疫情全知道 #抗击疫情
执勤民警从大年三十一直奋战防疫一线，回家不敢进门吃饭。#战疫chuan行动 #全民防疫 #肺炎
好妈妈
送口罩
见过最炫酷的摄影师
汤圆送给隔离人员
花灯挂卡口
必须给他一个赞
好样的，95后兵哥哥
以车为家的干部
加油
第二批
接地气
加油
村长开着自己的车，开始游村了
休想逃过无人机的“眼睛”
七步洗手法，公安小哥们认真学
不配合疫情防控工作，温岭17个人被拘留。
大家看看仔细
乡贤给力
快来给兵哥哥们点赞吧
温岭人，心静下来，待在家
加油武汉，加油中国

好硬核的喊话
#浙江 合理安排农贸市场和超市的营业时间 鼓励居民尽量网购@抖音小助手
#节后复工 建议步行 骑车 乘坐私家车 乘坐公共交通时务必全程戴好口罩 下车后尽快洗手 @抖音小助手
剪短发，再出发！#浙江 又一批医护人员赶赴武汉！#武汉加油
这个#元宵节 我们一起为#武汉加油 #中国加油 #杭州 钱江新城为武汉加油亮灯 #浙江加油 @抖音小助手
#浙江 临海民兵在各个防疫卡口为#武汉加油
#新冠肺炎 确诊孕妇在#杭州 浙大一院诞下一名男婴 取名小汤圆 目前母子平安@抖音小助手
#新冠肺炎 温岭摄影师跑遍洛杉矶带回24套防护服
#新冠肺炎 当前浙江省粮油肉菜蛋的库存是充分的，可以满足老百姓的日常生活需求
#新冠肺炎 支持通过互联网医院给不便出门的患者开展在线复诊
#新冠肺炎 2020元宵节，浙大一院一名新冠肺炎妇女临盆，母子平安！
#新冠肺炎 新冠肺炎患者病情好转后 艰难说出第一句话“打倒病魔”
#抗疫情宅家也是作贡献 #疫情防控宣传 普通话 杭州话还不够 英语再来一波 @抖音小助手
#浙一医院 5G医用测温巡逻机器人助力疫情防控
#抗疫情宅家也是作贡献 浙江省立同德医院副院长提醒您：确保饮食规律  避免饮食过度
#加油武汉 90后画师5天创作出一组“战役联盟”海报 向奋战在#抗击疫情 一线的英雄致敬@抖音小助手
#抗击疫情 #浙江 确诊病例已从输入性为主转化为本地病例为主@抖音小助手
#新冠肺炎 正式开学之前不许组织任何形式的线下集中教学活动
#新冠肺炎 浙江已向湖北派出医疗队360余人
#新冠肺炎 浙江大中小学幼儿园2月底前不开学
艺术生宅在家都干什么？做防疫防控艺术作品！
#新冠肺炎 2月6日上午，杭州市临安区清凉峰镇浪广村下起了鹅毛大雪，执勤队员坚守在防控一线。
让隔离带有温情 杭州一社区用春联代替“封条”
13岁男孩不慎掉入地窖，沉着冷静“教科书式”报警求助
浙江小店主买到口罩分发给居民，规定排队领取必须间隔2米
神速！武汉洪山体育馆方舱医院夜晚入住第一批病人
骑手小哥连续9天睡车里：怕传染家人
#新冠疫情 接收外卖、快递要戴口罩，外包装不带回家减少隐性感染。
#新冠肺炎 2月4日浙江省2211家农贸市场中有2039家已经正常营业
#新冠肺炎 2020年2月5日浙大一院7名患者痊愈出院
被“强送”两次口罩！亳州一派出所收到最暖心礼物
集体外出钓鱼？警察方言+普通话双语怒喊：我送你离开千里之外！
#新冠肺炎 浙江省中医院呼吸科主任：不赞成大规模盲目地给予某些中药 所谓的预防治疗 总体弊大于利
#抗击疫情 #浙江 省内中医治疗的覆盖率占了67% @抖音小助手
#抗击疫情 #浙江 目前有4000余名医务人员在隔离病区工作 一万余名医务人员在发热门诊工作
1000张席梦思病床就位！武汉洪山体育馆变身方舱医院
云南：轿车失控猛烈撞护栏720度大旋转4人受伤
#浙江战疫 #正能量 零下一度的凌晨三点，浙江嘉兴高速收费站高速交警逢车必查，默默守护着入“嘉”大门。
凌晨六点煮面 115份爱心拉面送医护人员
揪心！记者暗访杭州这家农贸市场 佩戴口罩如同虚设！
#抗击疫情 #浙江 全省警航警用无人机冲在防疫一线 投送防疫物资
#众志成城共抗疫情 丽水市委书记胡海峰凌晨慰问一线执勤值守人员 @抖音小助手
#新冠肺炎 #抗击疫情 浙江以最严厉最果断措施打好这场特殊战役 争取疫情拐点早日到来 @抖音小助手
#新冠肺炎 #抗击疫情 浙大一院感染病专家：轻型病人的治疗不存在什么问题
#抗击疫情 浙江省政府副秘书长：我女儿天天在家里参加“互联网+”培训
#抗击疫情 浙江如何确保菜篮子产品正常流通：高速收费站看货放行免收通行费
#新冠肺炎 #抗击疫情 浙江省四个集中起作用@抖音小助手
湖北女子宅在家一周没出门，用807颗瓜子拼出震撼美图
感动！战“疫”一线，病房里响起《我和我的祖国》
四川成都发生5.1级地震
浙江省支援湖北医疗队再次出征！武汉，我们来了！一起为出征的战士们点赞！#浙江战疫 #身边的战疫
寒冷的冬夜里，有一位“神秘”的小男孩连续十几天给检查站的值守人员送夜宵。真暖！#浙江战疫 #身边的战疫
7岁时因意外右腿截肢，如今的他教书育人，还主动请缨站在防疫前线。你的样子，真帅！#浙江战疫 #身边的战疫
这是冬日里最美最飒的发型！为我们的巾帼英雄点赞！#浙江战疫 #身边的战疫
这次换我来帮你！延边在自身防疫物资紧缺的情况下，克服困难紧急筹集口罩、防护服驰援宁波。#浙江战疫
浙江新增确诊27例、累计1075例！宁波新增5例，温州新增10例，台州新增5例。#浙江战疫 #身边的战疫
浙江利用互联网强化首诊分流，高峰期近4万医务人员线上服务，降低了交叉感染风险。#浙江战疫 #身边的战疫
记者随浙江医疗队成员到天台锻炼，被夜幕下武汉的万家灯火震撼！和白天太不一样了！#浙江战疫 #身边的战疫
元宵节，杭州市委党校TR188乘客解除隔离回家了！此刻你们大概都已和家人团圆！欢迎下次来浙江玩！#浙江战疫
护师妈妈离开杭州驰援武汉已13天了，今天她抽空和家人隔着屏幕过元宵节。对话听着听着泪目了！#浙江战疫
浙江省出台政策举措：新冠肺炎患者所需药品和医疗项目，符合诊疗方案的不受医保支付限制……#浙江战疫
截至2月8日12时，浙江累计出院170例，出院患者占确诊病例的16.2%。#浙江战疫 #身边的战疫
杭州萧山某小区例行检查后备箱惊现女子，随后被当场制止。#浙江战疫
泪目！3岁宝宝太过思念在抗疫一线的妈妈，只能抱着妈妈的衣服睡觉。#浙江战疫 #身边的战疫
看哭了！元宵节，浙大一院35周新冠肺炎孕妇顺利产子！爸爸取名“小汤圆”！#浙江战疫 #身边的战疫
浙北山区近日下起大雪，防疫工作从不曾被耽误。这就是湖州人的担当！加油！#浙江战疫
浙江新增确诊42例、累计1048例，新增出院29例；杭州新增6例，宁波新增5例，温州新增17例。#浙江战疫
等疫情结束了最想干嘛?一定是要抱一抱最惦记的那个人呐❤#身边的战疫 #浙江战疫
刚刚，浙江口罩管理十条意见出台：除特殊岗位防护需要外，公职人员一般不得佩戴N95医用防护口罩。#浙江战疫
专家建议：保持身心稳定、健康宅家，三餐要规律，避免吃得太多。这条你做到了吗？#浙江战疫
提醒！浙江省药监局：发烧应第一时间去医院治疗，不要自行到药店买药。#浙江战疫 #身边的战疫
浙江省防疫工作进入新阶段：确诊病例从输入性转化为本地为主。#浙江战疫 #身边的战疫
防疫期间，一批物流司机逆行武汉、勇敢上路！“中国速度”的背后是他们的默默付出！#浙江战疫 #身边的战疫
30分钟接21个电话！基层干部夏德珍每天处理工作，还帮一些居民买菜，没顾上自己未痊愈的伤……#浙江战疫
往返2万多公里，跨越千山万水，阿里从南非包机运回286万只口罩！中国加油！#浙江战疫 #身边的战疫
哀悼！李文亮医生是最早向外界发出疫情预警的8个人之一，被称为疫情“吹哨人”。
浙江新增确诊52例、累计确诊1006例；杭州新增5例、宁波新增10例、温州新增25例。#浙江战疫
温州版“火神山”医院——温医大附二院瓯江口院区今起收治病人！从“空壳”到具备接诊能力仅用时7天！#浙江战疫
警惕！宁波女子出现症状后在家打3天麻将致多人感染！别聚了！#浙江战疫 #身边的战疫
宁波慈溪市民买口罩捐赠，没想到中转大理时被扣留。当事人难以接受：想再购买捐赠已无可能。#浙江战疫
你知道吗？今天浙江不少地方下雪了，执勤队员仍坚守在防疫一线。#浙江战疫 #身边的战疫
交警已在执勤点连续工作近8小时，这时一个无人机从天而降送来了礼物！#浙江战疫 #身边的战疫
截至2月6日，浙江已向湖北派出医疗队360余人！我们都是一家人！加油！#浙江战疫 #身边的战疫
浙江确定大中小学（幼儿园）2月底前不开学，开学时间一旦确定将提前公布。#浙江战疫 #身边的战疫
一张“温州包机运输物资”的截图流传，本报证实这是真的！温州计划包机接运海外华侨捐赠的物资。#浙江战疫
硬核！富阳区场口镇升级疫情防控，昨天28000斤新鲜猪肉和6万斤蔬菜由干部和志愿者免费送上门！#浙江战疫
2月6日温州疫情通报，新增确诊32例，累计治愈出院28例#浙江战疫 #身边的战疫
2月6日宁波疫情通报，新增确诊病例6例，海曙区1例，鄞州区1例#身边的战疫 #浙江战疫
浙江新增确诊59例、累计954例；杭州新增10例、宁波新增6例、温州新增32例。#浙江战疫 #身边的战疫
浙江省委书记车俊视频连线在杭湖北籍被隔离人员代表：我们都是一家人。#浙江战疫 #身边的战疫
是咱们暖心的大白杨没错了！孙杨训练途中为民警点了24箱外卖！#浙江战疫 #身边的战疫
“请问，是你吗？”医生夫妻病房前偶遇，认出彼此后是一个拥抱。防疫时期的爱情，感动！#浙江战疫 #身边的战疫
宁波“黄棉袄男孩”偷偷捐出所有压岁钱，其实他的家里并不富裕……看着看着泪目了！#浙江战疫 #身边的战疫
专家建议：收到快递和外卖，外包装不要拿到室内，直接扔垃圾箱。#浙江战疫 #身边的战疫
浙江出台17条政策意见支持小微企业渡过难关，包括降低水电成本、减税延期、财政补贴等。#浙江战疫
我叫郑秀云，优秀的秀❤援汉医疗队已出征11天，足迹遍及武汉7家医院，加油!平安凯旋!#浙江战疫 #身边的战疫
2月4日，温州新增确诊病例24例，累计364例#浙江战疫 #身边的战疫
2月4日，宁波新增确诊病例18例，累计120例 #浙江战疫 #身边的战疫
杭州新增确诊9例，累计确诊141例。（病例详情看评论区）#浙江战疫 #身边的战疫
浙江护士小姐姐走红网络。网友：95后的她已扛起拯救世界的重任！#浙江战疫 #身边的战疫
浙江新增确诊66例、累计895例；杭州新增9例，宁波新增18例、温州新增24例。#浙江战疫 #身边的战疫
防疫时期这些人聚众赌博打麻将，居然还不戴口罩。民警怒斥：现在都什么时候了！#浙江战疫
为何宁波新增确诊病例增加？副市长回应：集聚性疫情、群防群控力度加大、病例确诊流程简化。#浙江战疫
#浙江战疫 从关爱自己，奉献自己一份力开始!稳住，这场#身边的战疫 我们能赢!
这就是女性力量！放了防控疫情，浙江各地基层女干部、村嫂和志愿者成了特殊的“代购”。#浙江战疫 #身边的战疫
近日，一轿车凌晨3点从昆明出发前往重庆，连夜赶路近5个小时！疲劳驾驶要不得！
#李兰娟院士团队发布重大成果 提醒：这两种药为处方药，患者一定要在医生的指导下服用！#浙江战疫
2月3日，湖州一位7岁新冠肺炎患者治愈出院，作为退伍军人的患者母亲流着泪向医护人员行军礼。#浙江战疫
浙江第一波疫情已基本释放，“三返”可能形成新的疫情高峰！未来5-7天很重要！#浙江战疫 #身边的战疫
浙江省中医院专家：对体质较弱的隔离人员建议适当使用中药调理，但不赞成大规模使用中药预防。#浙江战疫
紧急寻人！@宁波人 1月19日天童寺聚集活动参与者和密切接触者，立即报告！#浙江战疫 #身边的战疫
担心！2月3日，记者在农贸市场看到，尽管大多数商贩戴了口罩，但不少人佩戴不规范。#浙江战疫 #身边的战疫
杭州市纪委书记暗访防疫情况，接连遇到硬核守卫……  #浙江战疫 #身边的战疫
浙江新增确诊105例、累计829例；杭州新增14例、宁波新增27例、温州新增49例。#浙江战疫 #身边的战疫
真没想到你们是这样的警察蜀黍！#浙江战疫 前线，寒冷的后半夜，感谢有他们坚守！#身边的战疫
这个春节，义乌的不少外国友人留下来和当地居民一起奋战在疫情防线。一起努力吧！#浙江战疫 #身边的战疫
防疫前线，宁波这位老党员每天不间断巡视检查，其他党员根本劝不住！#浙江战疫 #身边的战疫
因为一次聚会，25人被感染！1月17日宁波女子参加有武汉人员参与的聚餐，2天后去祈福……注意了！ #浙江战疫
浙江日报和薇娅倡议大家：少一次出门，少消耗一个口罩，平安战疫靠大家 #浙江战疫
浙大二院的这一幕，不是在考试，而是在吃饭。特殊时期辛苦了！#浙江战疫 #身边的战疫
杭州用无人机喊话劝大妈回家，大妈懵了跟儿子抱怨：天上有个东西一直追着让我戴口罩……#浙江战疫 #身边的战疫
浙江省政府：加强对温州医疗救治、应急物资和生活物质的支持。#浙江战疫 #身边的战疫
粪便中检出新冠病毒核酸阳性意味着什么？浙一专家：饭前便后多洗手。#浙江战疫 #身边的战疫
温州乐清确诊新冠肺炎的产妇妈妈顺利诞下5斤重的男宝宝！母子平安！❤️#浙江战疫 #身边的战疫
中国好少年！小男孩来到浙大一院，放下信封，敬了礼就跑了！#浙江战疫 #身边的战疫
杭州萧山区一中年女子不配合防疫工作，还乱砸乱摔东西！警方：拘留五日！#浙江战疫
温州市市长在央视专访中表示：温州接下来防控形势严峻，关键要防扩散、防新增速度。#浙江战疫
浙江新增确诊63例、累计确诊724例，新增出院13例。#浙江战疫
温州乐清市副市长被问责。来看省纪委省监委最新通报！#浙江战疫
温州一女子为抗拒防疫隔离竟持刀袭警！盾牌被砍烂！#浙江战疫 #身边的战疫
“戴好口罩，不露脸你照样是帅哥！”交警通过“天眼”追踪出门未戴口罩者。#浙江战疫
杭州市纪委领导“暗访”防疫情况，遭市民苦口婆心“絮絮念”！#浙江战疫 #身边的战疫
防疫期间的特别“代购”：党员楼慧女帮全村购买生活物资，降低疫情感染风险。#浙江战疫
杭州萧山一女子不配合防控工作硬闯小区门，保安拦到底！警方处理结果来了！#浙江战疫 #身边的战疫
宁波两百名医护人员出发驰援武汉 #武汉加油  @抖音小助手
浙江首例！利用疫情卖口罩，宁波鄞州男子获刑6个月！
好消息！浙大一院第二批12名新冠肺炎患者今天治愈出院 其中9例为重型患者#战胜疫情dou行动
元宵节，浙大一院35周的新冠肺炎孕妇顺利产子，爸爸给取名“小汤圆”，目前母子平安！#战胜疫情dou行动
#最美医护者 绍兴人民医院护士俞美芳和女儿相隔两米，却不能拥抱。致敬所有一线抗“疫”的医护者！
286万只口罩非洲包机回国！阿里将定向捐赠湖北浙江等地医疗机构！#战胜疫情dou行动
“请问，你是陈炳吗？”诸暨这对夫妻的特殊偶遇让人泪目！#战胜疫情dou行动
好消息。浙大一院首批7位确诊患者康复出院。最短住院仅4天！#战胜疫情dou行动
致敬所有疫情一线的工作人员！白衣战士们辛苦了！#战胜疫情dou行动
“等到西湖桃花开，你我再聚杭州来”，这首新版《天上掉下个林妹妹》你可曾听过？#战胜疫情dou行动
注意：新冠肺炎靠喝酒不能消毒！#浙有我守护 @抖音小助手
隔绝病毒但不隔绝爱。#浙有我守护 @抖音小助手
通过移动微法院和视频，进行线上庭审#浙有我守护 @抖音小助手
她在日记里写道：“会有天使替我爱你！”#浙有我守护 @抖音小助手
同学们，你们的课本已经在来的路上了。#浙有我守护 @抖音小助手
“北欧式”排队买菜#浙有我守护 @抖音小助手
致敬每一位平凡英雄！#浙有我守护 @抖音小助手
哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行。#浙有我守护 @抖音小助手
老人突发中风，交通也停了，看舟山是如何处理的。#浙有我守护 @抖音小助手
疫情结束后，你最想做什么？#浙有我守护 @抖音小助手
疫情不止，奋战不停。#浙有我守护 @抖音小助手
相互的守护，相信总会度过难关。#浙有我守护 @抖音小助手
因每天在外送餐，骑手小哥不敢与家人直接接触，连续9天都睡车里。#浙有我守护 @抖音小助手
浙江省首例！假冒医院女护士，谎称有特殊通道可以售卖口罩，被判六个月。#浙有我守护 @抖音小助手
谢谢老人家的善心之举，感动??#浙有我守护 @抖音小助手
保护自然，敬畏自然。#浙有我守护 @抖音小助手
守护家乡，武汉加油，中国加油。#浙有我守护 @抖音小助手
一米的守护，是一个母亲对孩子的爱，也是一个公民对国家作出的奉献。#浙有我守护 @抖音小助手
静下来的杭州，会慢慢好起来。#浙有我守护 @抖音小助手
新型肺炎不可怕，靠你靠我靠大家！#浙有我守护 @抖音小助手
长兴小京班的小朋友，自导自演一出防疫宣传京剧。#浙有我守护 @抖音小助手
疫情期间，也要注意消防安全。#浙有我守护 @抖音小助手
舟山防疫一线民警回家拿换洗衣物，却吃了闭门羹，堪称“教课书版”亲爹#浙有我守护 @抖音小助手
因为有你们，这个冬天才不算寒冷。#浙有我守护 @抖音小助手
为这位尽职的网格员点赞！#浙有我守护 @抖音小助手
现在竟然还有人去网吧打游戏？#浙有我守护 @抖音小助手
杭州防控疫情硬核标语。#浙有我守护 @抖音小助手
防控疫情，我是党员我先上。#浙有我守护 @抖音小助手
好好待在家就是最大的帮助。#浙有我守护 @抖音小助手
#浙有我守护 @抖音小助手 小朋友 ，谢谢你的口罩。
#浙有我守护 @抖音小助手 热心居民提供音响，助力疫情防治宣传。
#浙有我守护 @抖音小助手 警犬：我不如改名叫“太难”好了。
#浙有我守护 @抖音小助手 龙港市发生一起民房意外坍塌事故，截至2月5日4时，已发现2人死亡。
云南边境村民向湖北捐赠22吨香蕉。#浙有我守护 @抖音小助手
宋英杰，一路走好。#浙有我守护 @抖音小助手
派出所巡逻车实时播放宣传音频。#浙有我守护 @抖音小助手
无人机再出动，这次是去送口罩。#浙有我守护 @抖音小助手
某种意义上，保护好动物就是保护人类自己。@抖音小助手  #浙有我守护
无人机出动，加强防疫。#浙有我守护 @抖音小助手
孩子，抗过这段艰难的日子，就能见到爸爸了～#浙有我守护 @抖音小助手
脱下这身“戎装”，谁又不是一个普通人。#浙有我守护 @抖音小助手
无人机再次出动：“大妈，赶紧回家！”#浙有我守护 @抖音小助手
为防控疫情，三门县检察官用微信视频对当事人进行不起诉决定宣告。#浙有我守护@抖音小助手
谢谢奶奶的水果，不过现在疫情那么严重，还是少出门比较好～#战胜疫情dou行动 @抖音小助手
每天凌晨，派出所里都会出现“消毒哥”的身影。#战胜疫情dou行动 @抖音小助手
萌娃为工作多日的警察爸爸加油鼓气！#战胜疫情dou行动 @抖音小助手
来自群众的暖心礼物～#战胜疫情dou行动 @抖音小助手
“叔叔阿姨你听我说～”新冠肺炎疫情如何防控？梅花奖得主张小君用戏曲唱腔唱出来！#戴口罩勤洗手 @抖音小助手
温州乐清某小区，一男子在阳台“开演唱会”，#小区演唱会 这样的邻居你想拥有吗？@抖音小助手
浙江省疫情进入相对平稳阶段，新增确诊病例呈下降态势！#浙江挺住浙江加油 @抖音小助手
浙大一院第二批12名新冠肺炎患者今天治愈出院，其中9例为重型患者；年龄最大66岁，最小25岁。#浙江加油
隐瞒病情害人害己！河北一患者隐瞒病情失去最佳治疗机会病亡，密切接触人员77人。#抗击疫情 @抖音小助手
浙江新增确诊病例27例，累计确诊病例1075例，新增出院病例46例，累计出院173例。#浙江加油 @抖音小助手
浙江新型冠状病毒核酸检测日检能力达到1.2万人份！点亮♥️继续为#浙江加油 @抖音小助手
李文亮妻子发布声明：家人安好，不接受个人捐赠。加油??愿一切安好！##致敬李文亮 @抖音小助手
奇迹！孕35周新冠肺炎孕妇生了一个元宵宝宝??母子平安！点亮♥️祝福他们！#众志成城共抗疫情 @抖音小助手
浙江新增确诊病例42例，累计确诊病例1048例，新增出院病例29例，累计出院127例。#浙江加油 @抖音小助手
病房里的牵手：打倒病魔！一位危重症新冠肺炎患者在病情好转后，艰难地说出了第一句话：打倒病魔！#浙江加油
浙江疫情防控进入新阶段：确诊病例从输入性为主，转化为本地疫情为主。点亮♥️#浙江加油 @抖音小助手
国家卫健委：全国新增确诊病例连续两天下降，疫情防控措施显效果#众志成城共抗疫情 #加油中国 @抖音小助手
国家监察委员会决定派出调查组赴湖北省武汉市，就群众反映的涉及李文亮医生的有关问题作全面调查。@抖音小助手
痛惜！武汉医生李文亮在抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情工作中不幸感染，经全力抢救无效去世??️@抖音小助手
上海：个人隐瞒疫情将列入征信黑名单 #万众一心抗击病毒 @抖音小助手
286万只口罩非洲包机回国！往返飞行2万多公里，来自阿里巴巴，紧急援助一线医疗机构！#战胜疫情 @抖音小助手
华南农业大学：穿山甲为新型冠状病毒潜在中间宿主。转发周知！#拒吃野生动物 @抖音小助手
浙江新增确诊病例52例，累计确诊1006例，累计出院98例。#众志成城共抗疫情 @抖音小助手
#防控疫情 期间哄抬价格，绍兴这家超市被罚款百万！@抖音小助手
温州一女子拒绝隔离，竟拿刀砍向前来督劝的民警??#全民抗疫 你做到了吗？@抖音小助手
正在执勤的交警收到一份“从天而降”的礼物！为这份温暖点亮♥️#浙江挺住浙江加油 @抖音小助手
浙江大中小学幼儿园2月底前不开学！点亮♥️为#浙江加油 ??#战胜疫情dou行动 @抖音小助手
“宝贝我好想你。”“我也好想你。”“我想要抱抱。”“我也想抱抱你。”疫情结束，他们就结婚❤️#最美医护者
医护夫妻通过眼神声音认出彼此??这应该就是爱情最好的样子！点亮♥️为#最美医护者 加油！@抖音小助手
与确诊病例近距离50秒，没戴口罩，杭州夫妻确诊⚠️点亮♥️提醒家人，一定要#戴口罩勤洗手 @抖音小助手
浙江新增确诊病例59例，累计确诊954例，累计出院81例。#浙江加油 ??@抖音小助手
#武汉出生30小时新生儿确诊 专家提示，#可能存在母婴垂直感染 传播途径。点亮♥️，愿宝宝快好起来@抖音小助手
至目前止，浙江已有70名患者痊愈出院，其中4名重症患者。点亮♥️继续为#浙江加油 @抖音小助手
?? 江浙沪多趟高铁临时停运，已购票者可退票 #众志成城共抗疫情 转发提醒身边人@抖音小助手
浙大一院7位确诊患者治愈出院，包括2位重症患者和1位孕妇。献上❤️#浙江加油 #杭州加油 @抖音小助手
浙江新增确诊病例66例，累计确诊895例，累计出院63例。#浙江加油    @抖音小助手 #众志成城共抗疫情
紧急！寻找1月19日“宁波佛之缘名山朝圣团”天童寺活动人员 #早发现早隔离科学预防 @抖音小助手
浙江第一波疫情已基本释放，第二波输入性疫情风险将持续增加 #众志成城共抗疫情 点亮♥️为浙江加油@抖音小助手
谢谢你，“敬礼”男孩！❤️#众志成城共抗疫情 #浙江加油 @抖音小助手
教育部：各地原计划#正式开学前不要提前网上教学 把孩子身心健康放在第一位 #众志成城共抗疫情 @抖音小助手
浙江援武汉医疗队上班路上遭遇真心话：感染危险我们都怕的，但职责所在义无反顾#众志成城共抗疫情 点❤️致敬！
浙江新增确诊病例105例，累计确诊病例829，累计出院48例@抖音小助手 #浙江加油 #众志成城共抗疫情
杭州市政府发布防控疫情10项措施！全市所有小区、单位实行封闭式管理#众志成城共抗疫情 #杭州加油 #浙江加油
杭州余杭区、拱墅区、西湖景区、淳安县、桐庐县以及台州市“最严”管控措施来了！点亮♥️为浙江加油??@抖音小助手
他们是夫妻，更是战友！抗疫一线，他们吃着泡面“团聚”??点亮♥️，谢谢他们的付出！#战胜疫情 @抖音小助手
今天下午3点开始，杭州余杭暂停全区公共交通运营！转发周知！#众志成城共抗疫情 @抖音小助手
广州疾控中心：首次在确诊病例门把手测出病毒核酸！转发提醒⏰#勤洗手 #多通风 @抖音小助手
“雷神山”“火神山”背后的浙江制造！浙商威武！为浙江??为#武汉加油 @抖音小助手
浙江新增确诊病例63例，累计出院病例13例！#浙江加油 #温州加油 #台州加油 #武汉加油 @抖音小助手
谢谢你！孩子，你是这寒夜里最“温暖”的仔！
中国红十字会赴武汉工作组有了最新消息
强行扯下工作人员口罩还动手伤人 温州首例疫情防控期间妨害公务罪案判了
临阵脱逃 责令辞职
医生警告：远离佩带呼吸阀口罩的人
对医生吐口水撕口罩、伤医杀医… 国家发文：该判死刑的坚决判！
一病例自服感冒药后症状消失,感染11人!发热咳嗽一定要第一时间就医,自己熬着害己害人!
#浙江 1人感染7人，560余人隔离，有人接触1分钟被感染！浙江这起病例，太多教训
她隐瞒病情，失去最佳治疗机会去世
“逆行”护士永远错过亲人生死求助的来电
院长感染致全院医护人员被隔离，救援队紧急接管该院#河南
宁波一女子为躲避疫情检查，竟藏进后备箱
对不配合排查的病患未及时安排介入，女副区长失职失责被免职
今天湖北企业自产N95口罩超12万，预计下周湖北N95口罩可自产自足。
723人死亡，3万多人感染的背后，这5个孩子感动了中国人
#武汉 国家监委调查组抵达武汉
据公开报道统计，全国已有12位新冠肺炎患者被立案调查！最高可判死刑
刚刚！浙大一院新冠肺炎孕妇，诞下元宵宝宝！
#宁波 余姚一居民楼因为使用酒精消毒引发火灾？假的！
重磅！中央调整湖北省委高层#湖北
全国首个5G医用测温巡逻机器人助力疫情防控战役#浙江战疫
#杭州 天使睡着什么样子？杭州女孩画下天使睡姿
6楼居民18米长绳吊保温桶为民警送饭
#紧急 紧急提醒！务必把快递外包装扔进垃圾桶，不要带回家
#春节 人社部：春节延长假期间上班先安排补休
#云南 云南5名医务人员偷拍散布患者信息被罚 官方：暂缓拘留
心疼！17天日夜奋战疫情一线 泰顺民警吃着饭睡着了
李文亮医生被认定为工伤，补助公布；妻子发声：不接受任何个人捐款
隔离病房连续工作半月，28岁护士妈妈只能远远对女儿喊：下次再抱你
#江西 赣牌女司机在泉州拒绝检查，还爆粗口：我老公区里的，怕你个毛线？该女司机被刑拘10日
#浙江 公职人员一般不得佩戴N95口罩，浙江口罩管理10条意见来了
#火神山医院 火神山确诊患者自述“我怎么被传染”：口罩手套带齐全，仍不幸中招
#李文亮医生 李文亮医生家属平安！
#李文亮医生 国家卫健委深切哀悼李文亮医生
财政部：政府将兜底采购企业多生产的口罩、防护服等重点医疗物资
国家监察委员会决定派出调查组赴湖北省武汉市就群众反映的涉及李文亮医生的有关问题作全面调查
#河南 请战书成为他最后的遗言 汝州市民警程建阳被追授为二级英模
24小时内要找齐8500只口罩！杭州90后小哥骑遍巴厘岛！朋友圈看哭了#浙江战疫 #杭州
#湖北 #武汉 武汉市政府、湖北省卫健委向李文亮医生表示深切哀悼#李文亮医生
爸爸在抗疫一线，孩子懂事得让人“心碎”
#新型冠状病毒 最新！全国新增3143例，累计确诊31161例。浙江新增病例52例，累计1006例。
赌博还是赌命？宁波女子在家麻将三天致多人感染
钟南山谈特效药
#云南 #重庆 征用重庆口罩的大理局长，被免职！
送别高速口测温防控的医生妻子，这名丈夫的举动让人泪目……#泪目
挥刀猛砍 温州一女子暴力抗拒防疫隔离 警方公布现场视频
#河北 男医生故意隐瞒病情，致邻居同事等100多人密切接触！医院门诊关闭
#浙江 浙江确定大中小学（幼儿园）2月底前不开学
#福建 镇长随地吐痰被直播
#硬核 #温州 温州政府拟包机运回海外华侨捐助防疫物资
#湖北 妻子发病不报，还操办寿宴！副校长隐瞒疫情致近200人被隔离
#温州 当邻居被确诊，他说了什么？
#浙江 防止粪便传染病毒！男厕所取消废纸篓，浙江严管公厕和粪便
每一位都是战士！在家里隔离也是在战斗！#隔离 #新型冠状病毒
使用酒精和84消毒液，务必注意这些安全问题
#湖北 病死率超过武汉，湖北鄂州疫情防控压力大！
#武汉 64岁儿子确诊，90岁母亲独自陪护4天4夜！
#新型冠状病毒 特效药何时出？中国工程院副院长、呼吸与危重症医学专家王辰：对瑞德西韦抱有较大希望
#武汉 亲测三个小时戴护目镜、穿防护服、戴KN95口罩后的体验……
#四川 不怕一万，就怕万一。为了防止有人打麻将，警察把所有的“一万”给收走了
#浙江 三人因出门不戴口罩，数十秒被感染！#新型冠状病毒
#内蒙古 进小区不登记，女子掌掴防疫人员被拘留5日！
为了抗击疫情，他们延迟婚礼。浙江大学医学院附属第四医院护士陈颖和男友疫情下动人的爱情故事
#金华 跑了两家银行，取完三张存折，金华89岁老党员为抗疫捐出一万元！
#湖北 解放军全面接管武汉？武汉超市药店全关门？谣言！
#浙江 护士小姐姐成“代班妈妈”，浙江省最小的这名患儿宝宝目前情况很稳定！
一位华人在佛罗伦萨街头戴着口罩做了一个实验，结果...
各地发生多起故意瞒报、漏报致多人感染的情况，多人已被当地公安机关立案侦查
#武汉 与病毒赛跑！72岁李兰娟院士每天只睡3小时
#福建 晋江一患者隐藏武汉回乡事实参加宴席致7人感染，4000余人隔离
#武汉 1月18日曾举办“万家宴”的武汉百步亭社区已确诊多例新冠肺炎  一小区55栋楼中33栋有发热病人
#杭州 杭州一小区物业为保安配防护服 只为更安全服务业主
#杭州 房东对疫区承租人员隐瞒不报，拒不配合防疫工作，拘留！
#湖北 湖北省副省长：禁止采取断路等方式中断公路交通
飞机前舱坐的竟是整箱整箱的口罩！南航这波操作太燃了！
李兰娟院士在武汉发布重大研究成果
宝宝别哭，我们即将奔赴“战场”，请等我们回来
#武汉 武汉市统计局副局长夏国华被免职
#杭州 滨江区最严禁令：不得有2人以上在小区公共活动场所集聚聊天、抽烟、打牌等活动！无口罩不得出门！
钟南山预测本周六高峰逐渐到达，也会下降！国家卫健委回应
#湖北 湖北省红十字会3名领导被问责
69岁老人确诊新冠肺炎，多次隐瞒行踪致30多名医护人员密切接触
最新！全国确诊20438例 治愈632例 死亡425例。浙江新增确诊病例105例，累计829例
#杭州 今日凌晨，杭州全市所有小区、单位实行封闭式管理
宁波一次聚会25人感染、温岭35例一半来自三户家庭...再次提醒不要聚集！！！
人民日报：好消息！李兰娟院士回应新冠状病毒疫苗进展#新型冠状病毒
#杭州 暗访防疫情况 杭州市纪委书记连吃“闭门羹”却很欣慰
#钟南山 口罩需要用一次换一次吗？怎么戴怎么摘？看钟南山院士亲自示范
最新！全国确诊17205例，新增2829例。浙江确诊724例，新增63例。#新型冠状病毒
同乘大巴2小时后被感染，上下楼邻居被感染！疾控透露真实病例细节：这些地方千万要小心
钟南山：病死率大概是2.3%、2.4%，病死率比H7N9低、比普通流感高#新型冠状病毒
不出门 分房住 最保险 早发现 早治疗 最安全#抗疫情宅家也是作贡献
小区演唱会现场来啦，赶紧来听～#小区演唱会
这几张图，总有一张感动你……#新型冠状病毒
十八字抗疫口诀请牢记，乐清加油！#新型冠状病毒
“爸爸妈妈是一线工作者，整个寒假几乎都是我一个人在家……”这篇五年级学生的日记让人泪目??
点赞！乐清一菜农捐出价值十余万数万斤菜助力抗疫！#新型冠状病毒
不遵守疫情相关规定擅自划船外出，结果……#新型冠状病毒
又4例！乐清累计治愈出院达21例！#新冠肺炎
吃上了汤圆，希望能早日回家团圆❤️#元宵节
温州医科大学外籍学生教你居家小妙招，摆脱无聊～#新型冠状病毒
关注！浙江省人大常委会决定：县级以上政府可依法规定临时性应急管理措施#新型冠状病毒
关于在全市范围内限制车辆上路行驶的通告手语版上线，转给需要的人吧#新型冠状病毒
关于新型冠状病毒的20个真相，你必须知道！#新型冠状病毒
乐清又5例确诊新型冠状病毒感染的肺炎患者治愈出院，累计出院达17例！#新型冠状病毒
一天拨打接听上百通电话，来不及多看刚出生的儿子几眼就奔赴一线，这张疫线面孔你眼熟吗？#新型冠状病毒
当你的家人想要出门时，乐清不同地区的人这样硬核劝退……#疫情不出门 #新型冠状病毒
中国舞助力乐清战“疫”～
关于进一步加强新型冠状病毒疫情防控措施的紧急通告手语版上线#新型冠状病毒
乐清加油！逆行者们，你们并不孤独！#新型冠状病毒
非常时期该注意些什么，快转给身边的聋哑朋友吧#新型冠状病毒
民警小哥，你说“有需要打我电话”时真帅！#新型冠状病毒
宅家歌王争霸赛开赛，有人挑战吗？#新型冠状病毒
宅家也精彩，舞出风采来！#新型冠状病毒
泪奔！得知民警爸爸又要奔赴抗疫一线，儿子跌地泣不成声
“25条”政策解读来了，快了解下！#新型冠状病毒
全民动员，集体居家！做最有烟火的“啦啦队”！
疫情期间现大义！乐清蒲岐一村民录制告亲戚书，简办亡父葬礼#新型冠状病毒
新冠肺炎疫情牵动人心，却有不法分子却趁火打劫，我们必须擦亮眼睛！#新型冠状病毒
漫说防疫！看看非常时期我们都要注意啥！#新型冠状病毒
乐清方言版防疫顺口溜上线，赶紧学起来～#新型冠状病毒
听说这是乐清战“疫”下的“最美新娘”，你认识她吗？#新型冠状病毒
多个城市出现“无症状感染者”，换句话，你根本不知道谁接触过，也看不出谁感染了。最好的办法就是在家！在家！在家
#你孝起来真好看，每天给老父亲洗脚。你们多久没给父母洗脚了?
浙大四院传染病专家陈亚岗教授提醒您：最大的救星是你自己。居家！居家！！居家！！！#战胜疫情dou行动
#你孝起来真好看 今天是爸爸生日，我来给爸爸服务一回。别看我才两岁，干起活来可麻溜了
#你孝起来真好看 老妈突然说想吃面条，看我给你露一手！你们有多久没给妈妈做过一顿饭了？
#你孝起来真好看 今天外婆洗了头，我就来当一回Tony，这个发型怎么样？
#你孝起来真好看 平时母亲舍不得吃车厘子，今天特地洗了送到母亲手里??“甜吗？”
【朋友圈大喇叭】又来啦！宁波的15秒，告诉我们，口罩的重要性！大家继续坚持在家！在家！在家！
“你戴起来真好看”，义乌执法小家属有首歌要唱给你听！#身边的战役
#战胜疫情dou行动#正能量暖心事#战胜疫情 ，我们一起努力，谢谢你们!????
义乌籍音乐剧演员、歌手方书剑提醒大家：在义乌的朋友继续安心在家！准备回义乌的朋友，不要着急回来！
警民一心，抗击疫情!必胜!你愿意为这位好心人点赞吗??
历经此疫，守取团圆终必遂#东阳东阳
元宵佳节，妻子给一线丈夫传来怀孕喜讯#东阳东阳
疫情当前，东阳邮政人坚持“人民邮政为人民”#东阳东阳
众志成城，共克时艰，曙光就在前方#东阳东阳
8日上午，东阳首例重症患者出院，累计治愈5例
全城联动，守护东阳#东阳东阳
司机朋友在东阳遇到卡点怎么办#东阳东阳
全程代跑，跑赢防疫战#东阳东阳 #新型冠状病毒
#你孝起来真好看 #拜年啦
横店实行最严交通管制，设置人工卡点15个，外围支路口全部封锁#东阳东阳
废弃口罩正确丢弃
上班族如何做好个人防护
南马镇启用无人机高空喊话#东阳东阳 #新型冠状病毒
有发热咳嗽等症状要及时就医 多学习个人防护知识#东阳东阳 #新型冠状病毒
#你孝起来真好看 什么是幸福，这就是幸福！记录一家四代人的温馨时刻
#你孝起来真好看 你陪我长大，我陪你变老。孝，从小做起。将孝，融入于生活。
#你孝起来真好看 父母在，家在。和父母一起过个团圆年，幸福年。
#你孝起来真好看 你为国尽忠，我代你尽孝
管制升级了，但疫情没有升级，不要恐慌#新型冠状病毒 #东阳东阳
防控不放松，集中力量打好“歼灭战”#新型冠状病毒 #东阳东阳
东阳城区限行后，你关心的问题都在这#东阳东阳
#你孝起来真好看 #东阳东阳 万众一心，抗疫情
#你孝起来真好看 #东阳东阳 阔别八年，福利院孩子从美国回东“探亲”
#你孝起来真好看 #东阳东阳
他们，是冬日里的火焰红，是独居老人心中最暖的颜色#你孝起来真好看 #东阳东阳
冬将近，春可期，山河无恙，人间皆安#东阳东阳
东阳专车接送的第一批返东乘客已到达东阳#春运 #东阳东阳
返乡返东人员，东阳专车接你回东啦#东阳东阳
#你孝起来真好看 东阳街头发口罩的你真帅!
#你孝起来真好看 东阳力量驰援武汉 期盼 请务必平安归来
#你孝起来真好看 东阳力量驰援武汉 期盼陈医生平安归来
大年三十，车水马龙，只为爱而停留#你孝起来真好看#剪出幸福年#正能量#交警
有一种孝，叫“日常”#你孝起来真好看 #年夜饭
东阳市市长楼琅坚告全体市民书#东阳东阳 #新型冠状病毒
东阳城区于2月3日下午两点开始车辆限行#东阳东阳 #新型冠状病毒
一米距离，安全你我他#东阳东阳 #新型冠状病毒
紧急扩散!急寻同乘人员!#东阳东阳 #新型冠状病毒
